    霍雨浩点了点头。关于十大凶兽这种高端内容无疑是内院才会有的，而他进入内院之后，就一直跟随穆老苦修，并没有太多时间去学习这些常识性知识，所以对雪帝的情况还真的不太清楚。

    牛天道：“在极北之地，有三大最强魂兽，被称之为极北三大天王，这个你应该知道吧。分别是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，在这三大强者之中，雪帝和冰帝同时名列于十大凶兽之列。它们都是当世最强的魂兽之一。你的冰帝武魂就是来自于冰碧帝皇蝎，它的能力你应该很清楚了。雪帝的传说则要比冰帝有名气的多。曾经专门有两句话来形容雪帝的三大绝学，剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”

    “帝寒天就是你先前和她联手施展的领域类能力。不过，我看得出，这个领域因为和你自身冰碧帝皇蝎武魂的融合应该是发生了一些升华式改变。威力更强大了。否则以你现在的修为，是不可能拥有一个如此强大领域魂技的。雪帝自身被称之为帝寒天的领域类能力叫做：雪舞耀阳。据说雪帝在极北之地那个最适合她战斗的地方，能够在顷刻之间将直径万米范围内，全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地。就连太阳的光芒也无法与之相比。”

    “帝掌，就是刚才你拍向泰坦那一掌，雪帝的帝掌是很富有传奇色彩的，据说没有人能够免疫帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其命中。因为帝掌本身威力巨大的同时，也受到了限制，那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来。这帝掌的名字，就叫做大寒无雪。刚才你配合雪舞耀阳领域的那一击，威力之强，简直是顷刻间将领域化在那一掌之中，我也是第一次见证这大寒无雪的威能。如果这要是原本的雪帝用出来，就算我们全力以赴，恐怕也只能暂避其锋锐。”

    “最后的帝剑，就是刚才你最后斩出的那一下。帝剑，冰极无双。冰锋之极致，一剑无双。威力绝强。连泰坦都不得不释放出武魂才能硬扛住这一击，但却依旧被冻住。我看，就算是魂帝级强者，想要挡住你这一下也是极其困难的。就凭刚才这三个魂技与你自身冰碧帝皇蝎武魂的组合，你就已经将冰的能力施展到了极致。”

    霍雨浩重复着之前牛天的话，并将他讲述的这些牢牢记在心中，“剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”多么霸气的雪帝三绝啊！可是，雪帝附加在自己身上的却是四个魂技，那最后一个橙金色魂环代表的又是什么呢？

    霍雨浩知道，自己刚才施展的这三个魂技何等强大，其威能，已经完全超越了自己原本所拥有的冰系魂技。不仅如此，在小雪女的辅助下，他能感觉到，自己再施展任何冰帝武魂的魂技，威力也同样会倍增，就像命运之眼对于灵眸武魂魂技的增幅一样。

    连昊天宗两大宗主都要为之叹为观止，这一次，自己前来的收获实在是太大了。很明显，雪帝魂灵的完成，似乎要比自己吸收雪帝武魂，逐步揭开封印，再获得她所产生的魂骨要更好。

    同样是四个魂技，虽然这雪帝魂灵多占了魂环位置，但它的辅助能力，却远非任何魂技所能比拟的啊！更何况，这小雪女似乎还会跟随着自己的成长而成长。如果有一天，自己也能成为一名超级斗罗的话，那么，雪帝会不会完美复生呢？

    泰坦直到此刻，才将大寒无雪攻入他体内的寒气全部逼出，右臂逐步恢复了知觉。

    “这寒气真给劲，而且是直钻心脉。要不是我及时封住血脉，还真有点麻烦。”泰坦的脾气虽然大大咧咧的，但性格却爽朗的很。

    牛天道：“那还不是因为你的战斗习惯使然。仗着自己的身体结实，面对什么攻击都硬扛，这下吃亏了吧。如果是雪帝本体，刚才那一击就算要不了你的命，只要拍在你身上，也够你难受的了。”

    泰坦嘿嘿一笑，道：“这不是面对的是雨浩么。如果真的是雪帝，我哪会那么容易被她拍中啊！说实话，见识了这雪帝三绝之后，我还真的有点想和曾经的雪帝一较高下呢。看看谁更强。”

    牛天向霍雨浩道：“雨浩，刚才你已经掌握了雪女带给你的魂技，要多练习，要与自身的能力相结合，才能将其威能完全发挥出来。你就在这里继续练习吧。我们先回去。”

    “等下。”泰坦突然说道，看他的样子，明显有些不服气似的，“小雨浩，刚才最后那小丫头要施展的能力是什么？既然不是她附加给你的，那就应该是你自己的魂技吧。我很想知道，你能有什么魂技伤害到我，还至于让你阻止她，难道你泰叔叔就那么脆弱吗？”

    “呃……”霍雨浩有些尴尬的挠挠头，看着泰坦的灼灼目光，知道不说实话是肯定不行的，只得老老实实的道：“雪女要施展的是我的冰爆术。那时候您的身体被冰极无双封住，然后手臂被大寒无雪给冻结了，大寒无雪是我用左手施展的，我左臂里面融合了冰碧蝎左臂骨，附带魂技就是冰爆术。她是想给您来一个内外双爆。因为冰爆术有个特性和大寒无雪很像，都需要接触到目标才能发挥出最大的威力，所以，您手臂中蕴含的魂力是被冰爆术同化了的，如果爆炸，那就相当于是引爆您自身魂力，由内而外的爆炸，再加上冰极无双的绝对零度，我怕……”

    泰坦是越听越心惊，眼睛也是越瞪越大，看着坐在霍雨浩肩头那一脸童稚可爱的小雪女，嘴都渐渐张开了。

    “我……，小丫头，你也太狠了。”泰坦只觉得口涎都要流出来了，这才把嘴闭上。

    小雪女给他的回应很简单，瞬间低下头，一脸委屈的伸出左右手两根白生生的食指彼此对点着，一副做错了事任你处罚的模样。

    “你……”泰坦看着她那模样，只觉得一口气涌到了胸口处，又被强行憋了回去，那是要多难受就有多难受。他面对这么一个小丫头，想要发脾气又何尝发的出来啊！

    牛天站在一旁强忍着笑的同时，心中也是大为吃惊。好一个冰爆术啊！他和泰坦当然知道那是什么魂技，就像雪帝三绝是雪女的标志性魂技一样，冰碧帝皇蝎一脉也有它们的标志性魂技，冰碧蝎一脉的魂技要比冰天雪女一脉多，像霍雨浩学会的几个都是，但最可怕的无疑就是这冰爆术了。一旦被沾上，无论你实力多么强大，只要自身血脉被冻住，那承受的就是自己魂力爆炸的反噬。防御力再强，也不可能挡得住由内而外又是自身魂力的内部爆破啊！

    如果只是冰爆术，以牛天和泰坦的修为当然是不怕的，因为那冰爆术根本无法突破他们体表的魂力防御，一个是无法冻结他们，另一个也是根本不可能将冰爆术的能力输入他们体内的。

    可是，当冰爆术悄然融入到了那帝掌、大寒无雪之中……，这被拍上一下，就算是他们这个级别的强者想要化解也是难上加难啊！唯一的应对办法就只有一个，不让霍雨浩的左手拍中自己。

    知道这个秘密当然还是容易做到的，可是，除了自己兄弟二人之外，似乎在这个世界上还没有谁知道啊！

    泰坦那一双铜铃般大眼瞪视了小雪女半天，却是一句重话也说不出来，脸色难看到了极致，最终却只是挤出了三个字，“你赢了！”

    说完，转身就气哼哼的回昊天堡去了。

    霍雨浩有些担忧的看着泰坦的背影也没敢追上去。泰坦舍不得对付小雪女，可不代表不舍得揍他啊！一脸求助的看向牛天，道：“牛叔叔，泰叔叔他……”

    牛天呵呵一笑，道：“放心吧，他没事。只是有点憋气罢了。说也奇怪，他似乎和雪女这小家伙特别有缘，要是换了别人，他恐怕早就发作好多次了。等他顺顺气就好了。”

    正在他说话的工夫，昊天堡的方向突然传来宛如闷雷一般低沉的排气声……某人揉着小腹，一脸满足放松自言自语着：“释放出来，舒服多了……”

    霍雨浩只觉得脸部肌肉有些僵硬，顺顺气原来是这么顺的？小雪女则更是直接，直接一双小手捂住鼻子，嗖的一下就钻入霍雨浩的身体里消失不见了。

    牛天也是嘴角牵动了两下，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“他没事。不过，你这大寒无雪加冰爆术的威力，确实很强。以后可以当做杀手锏使用。不过，不要告诉任何人这个秘密。毕竟它需要近身这个缺陷也是很明显的。”

    （未完待续）    “嗯。除了王冬，我谁都不告诉。”霍雨浩下意识的说道。

    牛天眼中闪过一丝惊讶，微笑道：“好。你再琢磨琢磨。”说完，他也返身回昊天堡去了，到了门口时，特意将城堡大门打开，放了会儿空气，然后才走进去。然后城堡内就传来了牛天的怒吼声，“泰坦，你给老子出来。你这屁放的简直逆风熏死三十里。我抽死你。”

    霍雨浩终于笑了出来，这两位宗主还真是有意思呢。心里却是暖洋洋的。从刚开始的不被接受，到逐渐被接受，这种感觉很好。虽然泰坦貌似对他恶形恶状的，可在刚才的切磋中，这位泰叔叔又何尝使用过任何一个攻击或者限制魂技对付自己呢？完全就是当靶子一样任由自己去攻击他啊！否则，以他的修为，恐怕自己根本没有施展这么多魂技的机会。我一定要好好努力，尽快掌握和雪女的配合能力。

    凝神内视，他首先检查的是自己魂力的剩余情况，刚才那一系列的爆发之后，他体内魂力竟然还剩余有超过五成之多。恢复的速度也是相当不慢，昊天峰顶那凛冽的寒风似乎都成为了他所吸收的能量一般，比以前自己恢复魂力的速度足足提升了百分之二十。无疑，这都是雪女带来的好处，只要在寒冷或者有水的地方，自己的恢复能力就能大幅度提高。

    而且在施展大寒无雪的时候，霍雨浩能够清楚的感觉到，大寒无雪那一掌，自己不但没有消耗魂力，反而自身魂力有所恢复。仿佛是将雪舞极冰域的力量全都吸入了自身之后发动的攻击。这是何等逆天的强大魂技啊！雪帝魂灵不只是帮助自己拥有更强的战斗力，也是极大程度的增强了自己的持续战斗能力啊！

    没有再次让雪女和自己配合，霍雨浩就在这峰顶处找了个地方盘膝坐下，进入思考的冥想状态。他需要静下心来好好想想，如何才能让这雪帝三绝与自身的能力更好结合，而雪女这个橙金色宝宝带给自己的变化又在未来如何使用和掌握。

    有一点是他可以肯定的，如果战场是在极北之地的话，以小雪女的强大能力，自己已经可以单挑一名拥有武魂真身的七环强者了。

    就在这样的思考过程中，霍雨浩整个人已经渐渐沉浸在了入定状态之中。说也奇异，无论是风还是雾，只要飘飞到他面前，都会自行消失，而在他身上，则是多了一层淡淡的橙色。

    小雪女似乎很喜欢这里的环境，不知道什么时候已经坐在霍雨浩的肩膀上，她那小巧可爱的模样，居然也做出了盘膝的动作。静静的坐在那里，就像是个瓷娃娃一般。唯有那若隐若现的橙金色光彩，才能显现出她的与众不同。

    一连两天，霍雨浩都沉浸在修炼的过程中，牛天和泰坦也没在管他，任由他自行去体悟。

    霍雨浩几乎很少回房间，一般都是在峰顶遥望着远处的云海，思念着逝去的老师，也体悟着自身的变化。直到……“我回来啦！”璀璨的蓝金色光芒突然出现在空中，正在凝望云海的霍雨浩下意识抬头看去。只见张开着光明女神蝶翅翼的王冬从天而降，朝着他这边落了下来。

    霍雨浩张大了嘴，看着她道：“你，你怎么会从天上回来？你凭借武魂能在这么高的空中飞行？要知道，保守估计，这昊天峰也有超过三千米高啊！就算是封号斗罗级别的强者也不可能在如此高空中飞行。除非是封号斗罗借助九级飞行魂导器才有可能。越高的空中，空气就越稀薄，而魂师调整魂力是需要通过呼吸的，王冬武魂虽然天生就有翅膀，也不可能在如此高空飞起。”

    王冬神秘的一笑，道：“这是我们昊天宗的秘密。可不能告诉你哦。除非你成为我们昊天宗的一份子。”

    霍雨浩道：“我要是没加入唐门的话，加入你们昊天宗也没什么，但现在显然是不可能了。”

    王冬道：“那可不一定，以后没准有别的途径呢。好了，不说这些啦。我走这几天，想我没有？”

    霍雨浩笑道：“想你干嘛？你又不是女孩子。要是你把你姐姐介绍给我，我想她还差不多。”

    王冬哼了一声，“看你那重色轻友的德性。”

    霍雨浩呵呵笑道：“怎么样？此行收获如何？”

    王冬比出右手食指和中指，“搞定！”

    霍雨浩喜道：“什么魂技？”

    王冬道：“保密。等你从日月皇家魂导师学院回来以后就知道了。反正十分强大就是了。”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“不说算了。我也有个秘密，不知道你想不想听。”

    “什么秘密？”王冬好奇的看着他。

    霍雨浩学着他先前的口气，道：“等我从日月皇家魂导师学院回去你就知道了。反正十分强大就是了。”

    “你！”王冬怒哼一声，“我大老远的从史莱克跑去日月帝国找你，我容易吗？你还跟我耍心眼！你有人性吗？”

    “呃……”看着他双手叉腰，一副得理不饶人的模样，霍雨浩突然觉得有些好笑，“好吧，让着你。雪女，来。”

    霍雨浩轻唤一声，顿时，橙金色光芒闪过，雪女娇小的身影就飞了出来，白色小肚兜飘扬，正好是悬浮在霍雨浩和王冬之间，面对着王冬的方向。

    当雪女出现的一瞬间，王冬的目光就呆滞了，看着这粉妆玉琢的小女婴，一时间眼神瞬间柔化。

    “哇，好可爱的小姑娘。这、这是什么情况？”王冬一边说着，就伸手要去触摸雪女。

    “别。”霍雨浩赶忙大声提醒，有泰坦的前例，他真怕雪女伤害到王冬，这小丫头可不是什么人畜无害啊！就算不和霍雨浩一起使用魂技，单独在外，也足以媲美魂王级强者，而且还是极致之冰的魂王级。

    但是，令霍雨浩吃惊的一幕出现了，面对王冬，小雪女一点都没有要反抗的意思，竟然任由王冬摸了摸自己细嫩的小脸蛋，然后“嗖”的一下，就钻入到王冬怀中去了，任由她抱着自己白白胖胖的小身子。

    一秒，小雪女征服王冬就只用了一秒，王冬看着她那眼神，温柔的简直就像个妹子……“太可爱了。她的皮肤好细嫩啊！太好摸了。让我亲一口。”一边说着，王冬把小雪女送到自己唇前，在她细嫩的小脸上亲了一下。

    小雪女嘻嘻一笑，竟然也不反抗，反而向王冬唇上亲去，王冬却是赶忙一歪头，让她亲在了自己脸上，还很严肃的道：“那里可不行。男女授受不亲。”

    霍雨浩哭笑不得的道：“你抱也抱了、亲也亲了，这会儿想起男女授受不亲来了。还有啊！小丫头，你这是什么情况？你才这么点大，就知道喜欢帅哥了？连你老爸都不要了？”

    “老爸？你说你？”王冬瞬间瞪大了眼睛，看着霍雨浩的眼神瞬间变得怪异起来。如果要霍雨浩来形容的话，他会觉得用凶残两个字比较合适。

    “你激动什么？就是个叫法而已。雪女回来。”霍雨浩竟是有点吃醋了，看雪女和王冬那亲热劲儿，心里竟是有些不是滋味儿。

    王冬放开雪女，任由她飞回霍雨浩怀中，然后一步就来到霍雨浩面前，在距离他只有一尺的地方怒视着他，颤声道：“你、你什么时候有女儿了？你说！”

    “你怎么了王冬？”霍雨浩疑惑的问道。

    王冬突然一把抓住他的前襟，“快说，是不是……，是不是那个橘子？你、你对得起我，我姐姐么？”

    霍雨浩一头雾水的道：“这都什么乱七八糟的啊！这和你姐姐有什么关系？和橘子又有什么关系？你难道没听见我叫她什么吗？”

    “雪女？”王冬愣了愣。

    霍雨浩也突然意识到一个问题，他虽然向两大宗主坦白了许多，但有不少事情却还没告诉王冬。当下，一脸歉然的道：“有些事情是必须要告诉你的时候了。”

    王冬的脸色此时显得有些苍白，后退了两步，“我不想听，你别说了。”说完，就朝着昊天堡的方向跑去。

    “什么情况啊！这是。”霍雨浩觉得自己要疯，怎么王冬这一回来就有些不正常似的。他当然不能让王冬就这么跑了，赶忙一闪身向她追去。雪女倒是很帮忙，抬手一指，一道深蓝色光芒闪过，昊天堡的大门就被一面冰墙给封住了。

    王冬似乎突然意识到了什么，停下脚步，转过身来看着霍雨浩，再看看眼神清澈的小雪女，道：“好，你说。”

    霍雨浩快步来到他面前，将自己和雪帝之间，以及自己老师的事情解说了一遍，甚至连当初在极北之地遇到冰帝也说了。只留下了天梦冰蚕这个对他来说改变了命运的秘密。

    （未完待续）    王冬听的目瞪口呆，“你的意思是说，你的第二武魂并不是天生就有的？而是和冰碧帝皇蝎融合之后，它才成为了你的第二武魂。在你身上竟然有极北三大天王中的两个？天啊！竟然会是这样，你可瞒得我好苦啊！”

    霍雨浩一脸苦笑的道：“王冬，你别生气，你想想，换了你是我，这种秘密能够随便告诉别人么？难道我不怕被人解刨了么？别的不说，单是我身上的魂骨就价值几何啊？”

    王冬的脸色这会儿却变得平静了下来，“我不生啦！”

    “呃……，你这真是六月的天气，变得快啊！你刚才不会是逗我玩的吧？”

    “就是逗你玩的，怎么样？”王冬理直气壮的道。

    “你赢了！”霍雨浩脑海中瞬间回想起泰坦面对小雪女时的无奈。

    “魂灵，好有意思。没想到我们魂师除了魂环、魂骨之外，竟然还能拥有这样的魂灵。雨浩，你有把握再弄一个魂灵出来么？”王冬问道。

    霍雨浩道：“理论上应该是可以的。而且肯定不会像雪女这么危险。毕竟当初雪帝的力量太强大了，而且还出现了否极泰来那种不可逆的恐怖情况。但就算是这样，想要融合一个魂灵，自身精神力都要付出不小的代价。按照我的推算，越是强大的魂灵在契约和融合的时候就会越困难。你想尝试？”

    王冬一副跃跃欲试的道：“当然啊！别忘了，我也是双生武魂，你能够通过魂灵之法和七十万年修为的雪帝融合，我为什么就不能和修为低一些也适合我的魂灵融合呢？”

    霍雨浩道：“那你打算什么时候弄？”

    王冬道：“你什么时候能有绝对把握？”

    霍雨浩道：“绝对把握很难说，因为我还没有尝试过自己来控制融合魂灵。可惜，老师他……”说到这里，他的眼神顿时黯淡了几分。

    王冬轻轻拍拍他的肩，“雨浩，别难过了。我大爹、二爹不是说了么，你的老师走的很安详。而且，能够创造出魂灵秘法，他已经在咱们斗罗大陆留下了不可磨灭的印记。你应该做的是将老师留下的魂灵秘法发扬光大才对。我不介意成为你的试验品。而且我估计，像雪帝这样强大的魂灵你是不可能再制造出来了，毕竟当初虽然危险，但也成就了小雪女和你。说不定你专门为我制作一个魂灵，只能占据我一个魂环的空间呢？这样好了，等这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你再来我们昊天宗，我们宗门有不少弟子，都可以帮你做魂灵的试验。帮你完善这项能力。”

    霍雨浩点了点头，道：“总要进行尝试才行。”

    王冬道：“我回头就和大爹、二爹去说，让宗门弟子即将到达瓶颈的都暂时不要附加魂环，然后再去寻找一些寿元到了的魂兽。有不少魂兽都因为无法突破而死去，相信找到这样的魂兽并不难。”

    魂兽的瓶颈可不只是十万年修为的才有，对于低级魂兽来说，每百年就是一个门槛了，而百年进化千年，千年进化万年，万年魂兽每一万年的提升都是难上加难。否则的话，魂兽在这个世界上存在了这么久，恐怕大陆上早就全都是十万年的存在了。

    霍雨浩欣慰的道：“如果能够通过这样的方法来解决咱们魂师与魂兽之间的矛盾，那就再好不过了。就算解决不了，相信也能够缓和。”

    王冬成功获得第六魂环归来，也意味着他们此行昊天堡之旅的结束。告别了牛天和泰坦，两人下了昊天峰，一路南行，最终在日月皇家魂导师学院和史莱克学院的中间点告别。

    这次的分离远没有上次那么不舍，毕竟，霍雨浩在日月皇家魂导师学院的学习只剩下最后几个月的时间了。几个月之后，他就将回归史莱克。

    不知道为什么，霍雨浩总觉得王冬在和他分手的时候，显得神神秘秘的，甚至还略微有些忸怩，最后看他的眼神更是显得十分怪异。

    但他也没有多想，将自己心中的大部分秘密都告诉了王冬，对他来说也是一种解脱。而且正像昊天宗两位宗主所说的那样，拥有雪帝魂灵之后，他也终于有了独当一面的能力。只需要继续勤修苦练，实力提升速度一定会越来越快。

    第二武魂的五个魂环完全，霍雨浩的魂力自然也就能够持续提升了，他这段时间的修炼速度明显在增加，虽然还比不上王冬，但有了小雪女之后，受到极致武魂的影响明显在降低。

    回身看了一眼王冬消失的身影，霍雨浩展开身形，飞行魂导器动力全开，直奔日月皇家魂导师学院而去。在离开那里之前，他还有一件极为重要的事情要完成。而这最后几个月，就是重中之重。

    王冬在远处几乎是做了和霍雨浩同样的动作，眺望着远方，英俊的面庞多了一抹淡淡的红晕，“他，真的是个笨蛋啊！”

    一边说着，他从怀中摸出一个锦囊，脑海中回想起离开昊天宗之前，牛天对他说的话。

    “冬儿。经过我和你二爹的检验，霍雨浩这个年轻人还是相当不错的，他比同龄人要沉稳的多，对你的感情也十分真挚。但是，你们之间能否走到那一步，还要看缘分。大爹给你一个锦囊，如果有一天，你真的和他走到了那一步，那么，你就将这个锦囊给他。这个锦囊不是大爹做的，而是你爸爸亲手所作。你爸爸说，只有完成了这个锦囊中的事情，才有资格和你在一起。”

    “大爹，爸爸什么时候回来？为什么我始终都记不得他的样子了？”

    “大爹也不知道。但大爹可以肯定，如果有一天你成家之时，你爸爸、妈妈一定会回来的。”

    “那我就早些……”

    “不可。终身大事岂能儿戏。大爹相信你的眼光。锦囊收好，记住，一定不能偷看哦。上面有你爸爸的精神封印，你是看不到里面内容的。”

    晃动着手中的蓝色锦囊，王冬一脸的好奇，这锦囊之中究竟是什么呢？为什么要给雨浩看？爸爸究竟是要怎样啊？

    想到这里，他的眼神中明显多了一丝不满，爸爸、妈妈从来都没回来看过我，还要管我的事，哼！

    心中虽然这么想着，但她却依旧珍而重之的将锦囊收入怀中。

    不知道，等他从日月皇家魂导师学院归来的时候，是否就可以将这个锦囊给他了呢？想到这里，王冬脸上顿时升起两朵红晕，明艳的不可方物。

    当霍雨浩回到日月皇家魂导师学院的时候，原本因为他离开时间过长而已经有些急躁的教导主任林佳毅顿时放松下来，并向镜红尘做了汇报。

    镜红尘最近这段时间还真没什么心思去理会学院的事情。皇位的竞争已经到了关键时刻，太子虽然占据了极大的优势，但他的劣势也很明显，毕竟身为残疾，有损国体啊！他的两位对手也就是抓住这一点不断的攻讦。而帝国皇帝的身体状况也是每况愈下。

    因此，对于学院这些交换生，镜红尘现在唯一的念头就是平平安安的完成此次交换学习，他是不想在这个时候耍什么手段。一切都要等太子的皇位尘埃落定再说，他轻易不会做出选择，但只要选择了，就一定要获得最终的胜利。

    回到日月皇家魂导师学院，霍雨浩又开始了平静的生活，但是，他的生活节奏却明显加快了。这一点，身为导师的轩梓文感觉最为明显。

    霍雨浩平时在制作和研究魂导器制作的时候，一般都只是使用普通金属而已，他从明德堂这些年获得的稀有金属一直都不怎么舍得用。可这次回来之后，轩梓文却发现，霍雨浩在制作和研究的时候，用的全是各种稀有金属，甚至还请他帮忙炼制过一些合金。

    每天都在不停的忙碌制作，还做一些简单的试验。而以轩梓文对魂导器的了解，一时间却不明白霍雨浩究竟在做些什么东西。他能隐约感觉到霍雨浩制作的东西和当初曾经令他为之震惊的那个诸葛神弩似乎有点相像，可却要复杂的多。

    轩梓文也曾经询问过，但霍雨浩回答他的，总是一抹微笑。也不避讳他的观看，而最关键的的制作霍雨浩却总是在自己房间中完成的。轩梓文能够看到的，每次都只是一些零件制作而已。虽然有时也有核心法阵的铭刻，但那些核心法阵中有不少还是轩梓文教他的，这有什么可看的？

    时间，就这样一天、一天的过去了。

    整整四个月，一百二十天，霍雨浩似乎完全沉浸在了忘我的状态之中。他每天都近乎机械的制作和研究着魂导器。除此之外就是冥想。每天就是实验室和宿舍两点一线。甚至连说话都很少。就连帆羽都觉得他要有什么大动作似的。但帆羽却没有问，这里是日月皇家魂导师学院，一切都等回到史莱克再问不迟，他对自己的这个学生可是充满了信心的。

    （未完待续）    “轩老师。”轩梓文每天例行的在明德堂内巡查，当他走过霍雨浩的实验桌时却被他叫住了。

    轩梓文脸上流露出一丝微笑，道：“雨浩，你至少有一个多月没主动和我说过话了吧。终于有什么问题要问了么？”

    霍雨浩的脸色显得很疲倦，但眼神却格外的明亮，“轩老师，今晚我能去您的办公室找您一趟么？我们这次交流学习马上就要结束了，我有些事情想跟您说。”

    轩梓文愣了一下，是啊！算算时间，这次交流学习是真的要结束了。

    虽然这几个月霍雨浩和他交流的不多，但他投入在魂导器研究、制作方面那份执着轩梓文却全都看在眼中，而且，他自身又是那么优秀的魂师。这样的学生又会有哪位老师不喜欢呢。

    “好。”根本没有犹豫，轩梓文就答应了霍雨浩的请求。

    霍雨浩微微一笑，眼神中充满了信心。这才是中午，他却简单的收拾了一下自己的实验桌，又扫视了周围一圈后，向轩梓文告别，离开了明德堂实验室。再有两天，他就将离开这里，返回史莱克学院了。而在离开这里之前，他那件重要的事情也必须要完成。

    “可算抓住你了。这次看你往哪里跑。”才一出明德堂，霍雨浩就遇到了麻烦。

    荆紫烟一脸不怀好意的看着他，不远处，一脸酷酷模样的剑痴季绝尘扛着他那经过修复的天外陨铁剑，也瞄着自己。

    霍雨浩苦笑道：“二位，我今天真不想打，我累得要死，几个月都没休息过了，放过我行不行？”

    荆紫烟哼了一声，道：“你几个月没休息了？我们还几个月没找你麻烦了呢。上次你跟我们说你有重要的事情要做，我们不就放过你了？然后你就给我们来个避之不见，好不容易今天碰上了。你可别想再找借口溜了。”

    霍雨浩无奈的道：“你们也不用缠我，以后我们恐怕也没什么机会在一起切磋了。再有两天，我就要回去了。我答应你们，在离去之前，一定再和你们切磋一次。”

    “你要走？”荆紫烟脸上咄咄逼人的神色一下就消失了，疑惑的看着霍雨浩。不远处的季绝尘也放下了扛在肩头的天外陨铁剑，眼神关注的看着霍雨浩。

    “嗯，我们交换生的交流学习时间到了。后天吧，大概我就要回史莱克学院去了。虽然你们两个很烦人，但在我心中，却还是将你们当成朋友的。所以，这次我绝不是敷衍你们，走之前，我一定会痛痛快快的揍你们一顿再走。”霍雨浩很认真的说道。

    荆紫烟眉头微皱，季绝尘却是转身就走，不再纠缠。荆紫烟看了霍雨浩一眼后，也跟在他后面走了。

    霍雨浩怒道：“你们两个这是什么表情？你们也不说几句煽情的话，起码要欢送我一下吧。”

    可荆紫烟和季绝尘却理都不理他，反而加快脚步而去。似乎有什么急事要做似的。

    “这两个没良心的。”霍雨浩没好气的念叨了一句，他突然惊讶的发现，两年多的时间过去。他竟然有些不舍的这个地方了似的。尽管这里甚至可以用敌营来形容。可是在这敌营之中，却有着很多深刻的记忆。

    轩梓文老师，珂珂、紫木，还有自己这两位好友。更有着，橘子学姐。

    无论在这里自己如何的与明德堂，与日月皇家魂导师学院勾心斗角，努力的学习知识，全情投入到修炼之中。两年多的时间过去，对这个地方，他也依旧有了一份留恋。不是留恋这所学院，而是留恋那些人。

    回到宿舍，霍雨浩出奇的没有冥想，而是直接倒在床上，双眼一闭，就呼呼大睡起来。

    这几个月，他实在是太累了。真的需要好好休息一下才行。

    这一睡，简直就是天昏地暗，直到宿舍的房门被敲响，他才从沉睡中清醒过来。

    “谁啊？”揉揉惺忪睡眼，霍雨浩勉强从床上爬起来，全身竟然都有些乏力，他知道，这是身体过度放松带来的。

    “我。”一个有些不太愉快而又熟悉的声音响起。

    霍雨浩骤然惊醒，看看外面天色，暗叫一声坏了。赶忙爬起来，飞也似的将门打开。

    果不其然，站在门外的，可不正是自己身在日月皇家魂导师学院的指导老师轩梓文么。

    “轩老师，抱歉，我睡过头了。”霍雨浩一脸尴尬的将他请了进来。

    轩梓文却并没有表现多么生气的情绪，反而有些惊讶的看着他，道：“你？睡过头？”

    “是啊！”霍雨浩一脸认错模样的点了点头。

    轩梓文深深的看了自己这位学生一眼，心中说不出是什么滋味。虽然他是霍雨浩的指导老师，但从霍雨浩跟随他学习开始，他真正教授霍雨浩魂导器知识的时间也不过就半年左右。而且还不包括明德堂的一些核心内容。但他却将一些魂导器最重要的理论都传授给了霍雨浩，当初他就曾经告诉过自己这位学生，师父领进门修行在个人，接下来就看他自己的学习和研究了。

    在接下来的时间里，霍雨浩几乎每天都会带着一大堆问题来找他询问，除了一些机密之外，他也都一一为霍雨浩解答。这样的日子又过去半年。而霍雨浩的问题也开始变得越来越少。从最初的一天几十个问题，逐渐变成了一天十几个，再到一天几个、几天一个。而最近这几个月以来，霍雨浩就再没向他询问过任何问题了。

    对于自己这位弟子的天分，轩梓文是丝毫不怀疑的。但他却并不认为霍雨浩能够成为一名顶级魂导师。原因很简单，他的武魂太强了。

    作为一名强大的魂师，武魂的修炼与使用，早已深深的刻在了他的骨子里。轩梓文也能看得出，霍雨浩虽然也很喜欢研究魂导器，但却少了对武魂的那份狂热。

    而任何人的精力都是有限的，修为越高，就需要越专注的去领悟那些高深的知识。拥有双生武魂、极致武魂的霍雨浩怎么可能将绝大部分精力放在魂导器研究方面呢？

    但是，轩梓文却依旧对霍雨浩充满了好奇。或者说是对他的研究充满了好奇。从最初霍雨浩用诸葛神弩打动了他之后，他就一直很关注霍雨浩的研究方向，可霍雨浩在掩饰自己目的这方面却做的太好了。以轩梓文在魂导器方面的能力，竟然也无法辨别。

    两年半的交流学习终于要结束了，霍雨浩也将回归他所在的史莱克学院。轩梓文的心情是有些怅然若失的，因为本身并非日月帝国人的缘故，轩梓文对霍雨浩并没有任何敌意，在这个世界上唯一能够勾起他兴趣的就是魂导器。他其实很欣赏霍雨浩在魂导器方面的天赋，虽然明知不可能，却依旧希望他能在这方面发展。

    “说吧，找我有什么事？”轩梓文看着关好门的霍雨浩，站在原地说道。不是他不想找地方坐下。实在是因为霍雨浩这房间太乱了。满地都是各种金属零件，比当初王冬来的时候又不知道要乱了多少，连床上都没能幸免。

    霍雨浩赶忙用脚趟出一条路来，拿起一把椅子抖掉上面的东西，“轩老师，您坐。”

    轩梓文皱了皱眉，道：“雨浩，平时看，你也并不是多么邋遢的人啊！怎么房间里弄的这么乱。”

    霍雨浩道：“没办法。一些东西只有在房间里制作才能保密啊！”

    “嗯？”轩梓文的兴趣一下就被他调动了起来，微笑道：“那你今天要见我，是想把你秘密之作给我看么？”

    霍雨浩沉吟了一下，让自己刚刚睡醒后还有些迷糊的大脑清醒几分，精神力运转，灵眸光芒略微闪烁了一下。

    “轩老师，您还记得当初咱们的赌约么？”霍雨浩问道。

    轩梓文道：“当然记得，怎么？你能拿得出十件那种级别的研究？你放心，我说话算数，只要你能拿得出来，你让我跟你去哪里都行。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“我拿不出来十件。但我想请您指点一下我的两件作品。这也是我来到日月皇家魂导师学院以后的心血结晶。同时，我也希望它们能对您有所帮助。”

    轩梓文眼睛一亮，顿时坐直了身体，“你是说，你又研究出了两种新型魂导器？快，拿来我看。”对魂导器的热情顿时令他忘记了一切。

    霍雨浩道：“轩老师，我这两件作品中有一件是可以拿给您看的，但我希望第二个再看它。而我要给您看的第一件物品却没办法在这里展示，因为这个地方太小了。而那又是我的秘密。如果您想看到的话，我们可能需要一种特殊的方式。”

    “什么特殊的方式？”轩梓文疑惑的问道。

    （未完待续）    霍雨浩道：“通过我的精神力，将我记忆下来的画面直接呈现在您的脑海中。”

    “这样也可以？”轩梓文一脸吃惊的道。虽然他知道霍雨浩是一名精神系魂师，但要将记忆通过精神力呈现出来，这其中有多复杂他不清楚，但对于魂师的精神力要求一定是极高的。

    霍雨浩点了点头，道：“我能做到。但这需要您对我完全的信任，我才能将记忆完全展现在您脑海中。”

    轩梓文几乎是毫不犹豫的道：“那还等什么？开始吧。”

    这次轮到霍雨浩惊讶了,“轩老师，让我将记忆在您的脑海中呈现，可是需要您放开心神的，您就不怕……。”

    轩梓文淡然一笑，道：“有什么可怕的。做了你两年多时间的老师，如果连品性都不了解，那我这个老师可就真是吃干饭的了。别说那么多废话了，来吧。”

    一边说着，他已经坐在那里闭上了双眼。

    霍雨浩眼中闪过一丝由衷的敬佩，至少他清楚，如果换了是自己，是决不可能放开精神之海任由别人的精神力入侵的。

    淡淡的金光从霍雨浩眼眸中亮起，他站在轩梓文的正前方，眼中金光开始变得强烈起来，整午房间内竟然都开始出现了奇异而扭曲的精神力波纹。淡淡的金色光晕不断以霍雨浩的头部为中心向外荡漾。就连他的身体表面也渐渐开始浮现出一层淡淡的金色。

    在与雪帝魂灵融合之后，霍雨浩的精神力再上层楼，连他自己都说不清自己达到了怎样的程度，但却已经可以施展一些全新的能力了。

    两道金光同时从他眼眸中射出，光芒看上去很柔和，但当这两道金光出现的一瞬间，整个房间内都弥漫着一种奇异的气息。

    轩梓文的身体震了震，他只觉得有一股强势的力量涌入自己的精神之海，下意识的就要抵抗。但他不愧为八环魂斗罗级魂导师，立刻就控制住了自己要抵抗的意图，任由那股精神力进入。但他也不是完全没有防范的，自身精神力内收，全部守护在精神本源周围。

    人类的精神力会伴随着自身魂力的提升而缓慢提升，毕竟，强大的力量需要足够强的精神力来控制。

    轩梓文醉心于魂导器研究，每天几乎都处于思考之中，因此，他的精神力相比于同等级魂师就要更强一些。可就是在这种情况下，他却吃惊的发现，那涌入自己精神之海内的精神力，竟然丝毫不比自己的弱。那份精神气息在与他自身的精神气息接触后，竟然主动出现了同化。

    轩梓文清楚的感觉到，当霍雨浩精神力进入自己的精神之海后，竟然全方位的给自己带来了巨大的压力。也就是说，如果现在霍雨浩向他发起攻击的话，他会极其的被动。

    但这终究只是如果。就在轩梓文吃惊的时候，突然，一幅幅画面开始在他脑海中出现。

    刚开始的时候只是简单的单幅画面，但很快这些画面就串联在一起，变成了影像。

    这是一片荒芜之地，周围都是山石，从画面中看不出具体是什么地点。周围很安静，视角是从高空俯瞰的，在整个视野里，就只有一个人。霍[绝世唐门吧]雨浩。

    霍雨浩站在一处小山包上，此时整个人壬抬着头，仰望天空。

    轩梓文惊讶的发现，在霍雨浩的额头上竟然出现了第三只眼。

    刚开始的时候他还以为自己眼花了，赶忙集中精神力，却正好看到，霍雨浩额头上的竖眼之中金光闪烁，而且竟然有种在凝视着他一般的感觉。

    第三只眼？难道、难道他的灵眸武魂已经像本体宗那样完成了二次觉醒么？尽管身为魂导师，但能够修炼到八环，轩梓文在魂师方面的知识却是丝毫不少。

    没等他多做思考，画面上又出现了变化。霍雨浩右手抬起，在他的右手食指上，赫然有一枚很大的蓝宝石戒指。六条炫丽的星线在那蓝宝石表面闪烁，散发着炫丽的光彩。

    星光蓝宝石。这可是好东西啊！虽然只有指甲盖大小，但制作成储物魂导器的话，也足以容纳十个立方米物品了。身为一名强大的魂导师，看到这种顶级材料，轩梓文第一个自然想到的也就是魂导器了。

    霍雨浩此时抬起右手，那枚星光蓝宝石戒指上，六条星线同时扩散，蓝光闪烁之中，一个高大的物体就那么出现在他面前。

    看到这个物体的时候，轩梓文的心神就再也无法去思考其他事情了，整个人的身体更是如遭雷击一般剧烈的颤抖了一下。

    那是什么？那是一个通体呈献为铁灰色的金属人，看上去，这个金属人略微显得有些简陋。高度在三米五左右，完全是人类形态，铁灰色的表面没有任何华丽装饰，但身上的线条却十分流畅。

    人形魂导器？这就是轩梓文吃惊的根本所在了。

    要知道，明德堂最重要的研究课题之一，就是人形魂导器。因为这东西对于魂导器目前的发展来说，是一个极大的瓶颈。人形魂导器的妙用有很多，但难题却更多。作为主要研究者之一，轩梓文当然清楚其中的一切。

    此时此刻，霍雨浩竟然拿出一具人形魂导器放在他面前，而且看上去还真是像模像样的，他怎能不吃惊？他甚至怀疑，霍雨浩偷窥了明德堂的机密。而他绝不相信霍雨浩这个人形魂导器研究是成功的，原因很简单，体积！

    人形魂导器这个概念并不是在魂师身上穿戴一身铠甲，而是要通过直接在内部的控制让魂导器本身就像当初霍雨浩操控过的全地形探侧魂导器那样自由行动、战斗、防御、攻击等等。

    而这所有的一切，都需要大量的核心法阵相互组合，还需要极为强大的魂师来c[看绝世，来]āo控。

    霍雨浩拿出的这个人形魂导器，体积实在是太小了，只有三米五的高度，里面能够容纳多少核心法阵？单是驱动人形魂导器本体如同人类那样灵活的活动恐怕都做不到。

    画面中，霍雨浩缓缓走到那个人形魂导器面前，看不出他是如何触发的，那人形魂导暴从头部开始出现变化。前面的面罩掀起，然后从脖子处亮起一条笔直的竖线，一直延伸到下体，然后整个人形魂导器就从中央裂开了。露出了里面的空堂。

    看到里面的空旷，轩梓文更加相信自己的判断了。看样子，霍雨浩是想要用这件人形魂导器包覆住自己，然后再进行操作。

    轩梓文的精神放松了几分。在他看来，这虽然也是人形魂导器，但应该是责雨浩通过自身进行控制的一种大型铠甲式人形魂导器，和真正那种内部操控的相差还很远。

    霍雨浩果然是钻了进去，人形魂导器表面闭合，将他整个人封在其中。然后视角却骤然一变，不再继续出现在空中，而是同时变成了两个视角，一个是近距离观察这人形魂导器的，另一个则是在人形魂导器内部。

    人形魂导器内部，霍雨浩的双臂并没有探入人形魂导器两侧手臂位置的空仓之中，而是在身前，在他面前，有数根操控杆，还有一排按钮。

    然后轩梓文就看到，霍雨浩右手一拉其中的一根操控感，另一个外界的画面中立刻显现出，这人形魂导器背后骤然裂开，两片巨大的翅翼展开。霍雨浩接连按了几个按钮之后，十二道光束同时从那人形魂导器翅翼上喷出，飞行魂导器强大的推动力瞬间就令这个金属人腾空而起，直入高空。

    好快的速度，这已经超过了普通七级魂导器所能达到的。天啊！这小子在那里难道做了十二个六级魂导推进器[看更新，来绝世唐门吧]来增强推动力么？平衡控制的还这么好？而且，有着这金属外壳的保护，他自身受到气流的冲击也大幅度降低了。

    咦，竟然还如此灵活。在空中还能作出这些动作。

    怎么会？为什么他的双臂在控制那些操控感，可人形魂导器的手臂却在动。难道、难道这真的是一件人形魂导器么？不，这不可能，我不相信！

    那人形魂导器在空中飞行了一会儿后，重新落在地面上。这一次，他落在了一处较为平坦的地面。

    视角依旧是两个，内部的那个视角中，霍雨浩竟然将双腿盘起在身下，整个人相当于是盘坐在人形魂导器座舱内的。

    这人形魂导器高度足有三米五，躯干厚度就超过了一米以上，容纳他这种动作虽然略显拥挤，但也不是坐不下。

    他是在向我证明……，轩梓文瞬间就明白了霍雨浩的意思。

    然后，霍雨浩的双手运动频率骤然加快，一根根操纵杆以及那些按钮不断的在他操控下被控制。

    人形魂导器动了。

    刚开始的时候，它只是简单的向前走，紧接着，又做出了跳跃、翻滚、转身，甚至是侧手翻这样有难度的动作。    霍雨浩的控制刚开始还有些生涩，但随着他的不断熟悉，这人形金属人的动作也开始变得越来越流畅起来。

    虽然能够看得出，这人形金属人本身还是有些迟滞的，和真正人类的行动还有差距。但是，要知道，这整个人形金属人此时完全是在霍雨浩用双手通过操控感和按钮来进行控制的啊！单是能保持平衡这一点，就已经令轩梓文十分的震惊了。

    时间一分一秒的过去了，金属人的动作足足持续了十分钟之后才停下。最后做出一个半蹲的动作，再缓缓站直身体。

    而紧接着，霍雨浩将双腿、双臂同时插入两侧的空堂，身前原本的操控台向下收起在他两侧腰间。人形魂导器的动作又开始了。

    通过双视角，能够清楚的看出，这一次，霍雨浩身上魂力外放，整个人形金属人已经完全是他在通过自己的肢体和魂力在控制了。灵巧程度顿时提升了一个档次。

    当霍雨浩控制着它开始神乎其技般的施展鬼影迷踪步时，轩梓文发现，自己仿佛有种被掐住了脖子的感觉。整个人的情绪已经有些要沸腾了似的。

    外行看热闹，内行看门道。别看这些简单的动作，甚至整个过程中人形魂导器身上都没有展现过任何一件攻击魂导器，可是，它对于轩梓文的触动却是无与伦比的。

    影像突然变得模糊了，一切都开始恢复正常，那涌入精神之海内的精神力潮水般褪去。

    “这不可能！”当轩梓文从霍雨浩带给他的影像中恢复过来时，几乎是不顾一切的大喊出声，整个人也已经悍然站起，强大的魂力波动骤然从他身上奔涌而出，席卷的地上的各种金属四散纷飞。就连身前的霍雨浩也是后退几步才站稳身形。

    轩梓文的额头上多了一层细密的汗水，双眼有些发红，就像是一头好斗的公牛一般盯视着霍雨浩，用力的一字一顿的说道：“这、不、可、能，告诉我，这是假的！”

    霍雨浩只是目光平静的看着他，道：“轩老师，您是一位八级魂导师，甚至距离九级魂导师应该也不远了吧。难道您还看不出真假来么？就算我刚才呈现在您眼中的只是我记忆中的图像，但这并不意味着，我有能力来创造出这些图像。”

    轩梓文瞪视着他，道：“那你是怎么录制下这些图像的？为什么还能分视角？”

    霍雨浩淡淡的道：“这个问题我拒绝回答，涉及到我自身魂技的隐私。”

    轩梓文用力的深呼吸两下，有些焦虑的在房间中来回走动了起来，就连踢到了那些散乱的金属也顾不上了。

    霍雨浩却像是早就预料到了这些似的，反而在先前轩梓文坐过的椅子上坐了下来，静静的等待着。

    宿舍内，两人就这么一动一静，双方谁也没有进一步行动。

    时间一分一秒的过去了，轩梓文额头上的汗珠不但没有减少，反而在不断增加，甚至有些已经汇聚成大滴，顺着他的鬓角滑落。他背后的衣襟更是已经被汗水浸透了。

    此时他整个人都已经进入到了一个忘我的状态之中，大脑高速运转着，不断的在徘徊中思考。

    这个过程整整过去了一刻钟，轩梓文突然停下脚步，猛的转向霍雨浩。晶莹的汗珠也因为他这有些突兀的动作而甩出。

    “你一共用了多少个核心法阵？”轩梓文的声音之中竟然带着几分颤抖。

    霍雨浩道：“三十二个。”

    “这不可能。怎么可能那么少？你知不知道……，你，你知不知道！”轩梓文喃喃的念叨着，目光灼灼的盯视着霍雨浩。

    霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，我最多只能算是一名六级魂导师。那么您认为，我独立一个人制作，又能作出多少个核心法阵来完成那件作品呢？而且，他的体积您也看到了，内部的结构您也看到了表面的形态。我在没有给他附加任何攻击武器的情况下，他能容纳核心法阵的地方屈指可数。那您告诉我，应该是多少个？”

    轩梓文道：“那你是如何完成在不注入魂力情况下让他移动，甚至还能发动飞行魂导器的？”

    霍雨浩依旧没有隐瞒，反而是理所当然似的道：“奶瓶啊！我在里面附加了十二个六级奶瓶。奶瓶中的魂力虽然也会挥发，但过程要比其他魂导器缓慢的多。理论上来说，只要事先给这十二个奶瓶补充好魂力。那么，在我不使用魂力的情况下，也能够维持这个人形魂导器飞行一个时辰，或者是高烈度的战斗十分钟，前提是附加攻击型魂导器。内部结构我就不说了，这是个笨办法，依旧是只能由魂师来使用。毕竟奶瓶需要魂师来注入魂力才行。”

    轩梓文死死的盯视着霍雨浩，“你是怎么知道我在研究奶瓶魂力不流失问题的？”

    霍雨浩一愣，“我不知道啊！”

    “你不知道？”这下轮到轩梓文发愣了，“那、那你这人形魂导器之中为什么要用奶瓶作为动力？”

    霍雨浩眼巴巴的看着他，道：“因为这是我唯一能够想到的办法。轩老师，您真的研究出了阻止奶瓶内部魂力流逝的方法了？那真的是太好了！”如果轩梓文说的是真的，那么，他研究出的这个人形魂导器装置在实用性上就能极大程度的提高。

    轩梓文却瞬间改变话题，道：“这不是重点。重点是，你如何让那人形机器人行动的。平衡怎么做的？每一个连接点难道都不用核心法阵去控制么？还有法阵之间的衔接、协调。整体控制时会出现多少种问题，你想过么？”

    霍雨浩理所当然似的道：“我都想过啊！并不是所有东西都需要核心法阵的。”

    “那用什么？”轩梓文追问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“抱歉啊！轩老师，这我就不能告诉您了。涉及到本门隐秘。”

    三条黑线瞬间出现在轩梓文的额头上，这小子前面是有问必答，到了最关键的核心问题他却来个本门隐秘，这分明就是吊胃口啊！

    以轩梓文在魂导器方面的造诣，他研究出奶瓶密封方式之后，就是想要将这种方法发挥在人形魂导器之上。但明德堂研究出的人形魂导器体积实在是太大了。纯粹使用奶瓶的话，别说九级奶瓶是根本制作不出来的。就算用八级奶瓶来驱动，想要让那实验体平稳运转，至少需要十多个八级奶瓶。而且还只能正常运转半个时辰左右。也就是说，想要让它动，需要十几名八环魂斗罗级别强者跟随着，才有可能令其持续稳定的工作。而且轩梓文完全可以肯定，那大家伙决没有霍雨浩制作出来的那个人形金属人灵活。

    轩梓文看重的自然不是霍雨浩的制作工艺，那个人形金属人同样也是问题多多，刚才那一会儿他就找到了至少五、六个死角是其无法做到的。但关键是理念，理念啊！

    只用了三十二个核心法阵，他就能够简单的去驱动，甚至还有了实用性，还能在不使用魂力的情况下令其发动。起码用来逃跑是可以的吧？

    这所有的一切，都令轩梓文心痒难搔。整个人的情绪都不由自主的变得躁动起来。

    “好小子！霍雨浩，你厉害。”轩梓文看着自己这个弟子，一时间百感交集。他明白，霍雨浩说的并不是假话，那人形魂导器决不可能完全是他一个人研究出来的。那么复杂的结构，就算是几代人都未必能够将其完善，又怎能是两年多时间完成的？其中关键地方，恐怕还真的和他的宗门有关。这怎么问？

    轩梓文当然明白，这就是霍雨浩吸引他的办法。表面上说十个创新没有，可他弄出这么个东西来，自己一直醉心于其中的研究，能不上套么？

    深吸口气，轩梓文沉声道：“雨浩，你看这样好不好。我不要你的具体制作方法。我只要你告诉我你对这个人形魂导器的设计理念。我用我刚刚完成的奶瓶密闭方法来交换。你要明白，我这奶瓶密闭方法出现后对于魂导器发展的划时代意义。我还没有向堂里汇报。一旦形成资料，我相信我所独创的密封奶瓶必定能够成为明德堂最重要的研究成果之一。换不换？”

    霍雨浩心中真的有些犹豫了，作为一名六级魂导师，他知道，轩梓文说的一点错都没有。密封奶瓶的出现，必定会令魂导器的格局都发生一定的改变啊！尤其是普通人操控魂导器将不再是猛。尽管密封奶瓶的造价一定极其高昂。但将其应用于人形魂导器之上，立刻就能解决动力的巨大难题。尽管依旧是治标不治本，但以明德堂制作出的那个大家伙实验题一号来看，弄个超级大奶瓶背着也不是不可能……，虽然想起来有些恶寒。

    （未完待续）    但是，这个犹豫的念头只是在他脑海中出现了一瞬间，就立刻被他否决了。正是因为密封奶瓶的重要性，他才必须要争取轩梓文。这位轩老师在研究魂导器方面太强了。

    “换不换？”轩梓文已经有些急了。“难道你认为我的研究不如你么？我看得出，你那个人形魂导器的制作并不完善，还只是处于雏形之中。如果由我来完善，不出三年，我一定能够让它真正成为一件人形魂导器。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我当然希望由您来完善它。可是，我估计您想换的东西不止它一件啊！您忘了，我说过，今天要给您看的是两件作品。”

    轩梓文眼睛骤然瞪大，“你是说，你还有一件能够达到那种程度的研究？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不是同一类别。但我可以说，这第二件，也同样是我心血的结晶。您刚才说的没错，那个人形魂导器只是个半成品，想要将它完善，还需要不断的试验、实验和创新。但我给您看的第二件作品却是一件成品。”

    轩梓文急忙道：“那就快拿出来。”

    霍雨浩点了下头，右手抬起，食指上正是多了之前图像中轩梓文曾经看到过的星光蓝宝石戒指。

    看到这枚戒指，哪怕是以轩梓文的心性，眼神中都不由得闪过一丝贪婪，霍雨浩的那个创意对他来说实在是太重要了。但他很快就将这一丝贪婪收敛了起来，内心的正能量终究还是占据了上风。

    霍雨浩取出的东西又是个大件，体积相当不小，而且十分的沉重。以他的修为和体能，拿着竟然有些费劲。

    那是一个巨大的定装魂导炮弹！

    当这枚定装魂导炮弹出现的一瞬间，轩梓文如见鬼魅一般，几乎是下意识的向后跌退几步，相比于之前看到人形魂导器的亢奋，此时他眼神中竟是流露出了几分恐惧。

    是的，就是恐惧。

    霍雨浩取出的这枚定装魂导炮弹通体呈献为火红色，看上去十分炫丽，上面铭刻着许多复杂的纹路，但这些纹路却并不都是属于核心法阵的，有一些竟然连轩梓文这位八级魂导师都不认识。

    魂导炮弹前端锥形，后方则是圆柱体，标准的定装魂导炮弹样式。红色的本体上，却散发着淡淡的白色光晕。正是那看似很淡薄的光晕令轩梓文产生了恐惧。

    这种长度超过一米一样，横截面最大直径超过一尺的巨型定装魂导炮弹，是需要至少八级定装魂导炮才能发射的。也就是说，从理论上看，这是一枚八级定装魂导炮弹。

    哪怕是在日月帝国这拥有着最强魂导器的过度，七级以上的定装魂导炮弹也都是战略性物资，都有着巨大的杀伤力。数量也极为稀少。因为定装魂导炮弹这种一次性的消耗品威力虽然巨大，但消耗的原材料也是极其恐怖的，制作工艺更是繁杂。尤其是失败率极高。

    和其他魂导器的失败不同。定装魂导炮弹制作时一旦失败，最大的可能性就是，爆炸！

    无论是什么级别的魂导师，在制作自己同级别的定装魂导炮弹时发生爆炸，都几乎是不可能幸免的。因此，魂导师最不愿意制作的就是高阶定装魂导炮弹，而一旦制作也必定极其小心，需要花费极高的心力。

    目前为止，轩梓文已知的三枚最强大的九级定装魂导炮弹，都藏在日月帝国防御最严密的军火库内。哪怕是镜红尘的地位以及明德堂主的身份，也只能调用其中一枚而已。七级、八级定装魂导炮弹的数量则只有帝国高层才清楚。

    因此，轩梓文是万万想不到霍雨浩能够拿出一枚八级定装魂导炮弹的。无论他这枚炮弹的威能是哪种属性，以其八级的威力也能够轻而易举的将整个日月皇家魂导师学院荡平。难怪他有恃无恐的给自己看那人形魂导器。原来竟然有这样的大杀器在手。

    在不考虑自己安全的情况下，定装魂导炮弹至少有七、八种引爆的方式，可并不只有定装魂导炮才能发射。

    “这、这是你做的？”轩梓文吃惊的看着霍雨浩。就算是他，也不敢保证自己就一定能够制作出八级定装魂导炮弹来，而且他也不会去尝试，他虽然醉心于研究，但对自己的生命还是很珍惜的。

    霍雨浩点了点头，微笑道：“轩老师，您不认为我做的这个只是个壳子么？”

    轩梓文怒哼一声，道：“你这是在质疑我的专业知识么？外形可以假造，但气息却假不了。超过七级以上的魂导器，就拥有了属于自己的灵魂。都有属于自己的气场。这枚定装魂导炮弹本身的气息竟然如此奇异，但气场却如此之强。我甚至怀疑，它有可能是九级的。可、可这又怎么可能？”

    霍雨浩微笑道：“没有什么是不可能的。这可是我心血的结晶。当然，也不完全是我的能力。如果只是我自己，单是设计，也不可能完成这么一枚定装魂导炮弹的整体图纸，我是有些取巧的，而那些让我取巧的内容，却是属于我们宗门的。没关系，您可以仔细看一下它。我对它的满意还要在那人形魂导器之上。”

    一边说着，霍雨浩有些困难的将手中的举行炮弹竖在地上，并且退后几步，向轩梓文做出了一个请的手势。

    轩梓文也不客气，快步上前，认真的查看了起来。并且用手轻轻的触摸着。

    当他第一下触摸上去的时候，整个人顿时颤抖了一下，抬头看向霍雨浩，骇然道：“好浓重的煞气。而且是一种变异性的煞气。这东西要是爆炸了，必定是要生灵涂炭的啊！你制造出如此强大的杀伤性武器，就不怕有伤天和么？”

    霍雨浩冷笑一声，道：“难道明德堂制造的就少了么？真正强大的武器，是能够换来和平的。因为谁也不敢冒着被对方打击的危险而发动战争。武器是否强大并不可怕，可怕的是使用的人。”

    轩梓文不再吭声，认真的看着面前这枚炮弹。

    炮弹通体血红，散发出的白色光晕却有着奇异的精神波动，就像它本身是活的一样。很快，轩梓文就被炮弹表面上的一个图案吸引了。

    那是一朵盛开的莲花，似乎与核心法阵之类的并没有任何关系，但刻画的却十分精美。莲花通体呈献为黑色，与弹体的血红色形成鲜明对比，这才更容易被注意到。这朵黑色莲花中央，却并非莲心，而是一个黑色的骷髅图案，阴森的煞气也就属这个位置最为强盛。

    轩梓文轻轻的抚摸着弹体上的纹路，渐渐的，他的眼眸中流露出了迷醉之色，手指不时轻敲，却并不敢过于触动。也没有丝毫要去拆卸它的打算。

    一切定装魂导炮弹都有自毁装置，试图拆卸只能是将其引爆。这一点轩梓文清楚的很。

    “我看不懂你是如何制作的。”足足一刻钟之后，轩梓文才站直身体坦白的说道。看着霍雨浩的目光也随之发生了变化，那是一种平等的注视，似乎已经少了以往的师生关系。

    “看来，我还是小看了你在魂导师方面的天赋，没想到，你是真的给了我一份大大的惊喜啊！”

    霍雨浩伸出两根手指，道：“是两份。我给这枚定装魂导炮弹起名叫做鬼见愁，希望，它永远不要出现在战场上才好。”

    “我也希望如此。”轩梓文深有同感的点了点头。通过刚才的观察，他发现这枚定装魂导炮弹不同于他以前所见过的任何一种，完全是一种全新的存在方式，通过轻敲回音，他竟然听不出来里面的结构，可以说，这竟然是一种完全创新的定装魂导炮弹，其威能究竟是怎样的，他根本无法进行判断。但其中散发出的精神气息和煞气却绝不是模拟出来的，他完全能够判断出，这至少也是一枚八级定装魂导炮弹。

    “它是八级的么？还是九级？”轩梓文的呼吸有些急促。

    霍雨浩想了想后，沉声道：“如果针对的是建筑，那么，它最多也就能算是八级，但如果针对的是军队。那么，我可以毫不犹豫的说，它是九级的。为了制作它，单是研究，我就用了一年多的时间，然后不断的进行小型试验和一些基础试验。最终在我这次放假回来之后开始组装。”

    “这几个月以来你就在忙这个？”轩梓文问道。

    霍雨浩点了点头，道：“连我自己都不知道还能否再复制第二件，而且我可以坦率的告诉您，在我这枚定装魂导炮弹内，有一些东西是您所无法理解的，或者说是任何魂导师都无法理解的，就算是九级魂导师都不行。”

    轩梓文脸上突然流露出一丝苦笑，“不得不说，你打动了我。你给我的这两份惊喜对我来说，触动实在是太大了。但我需要考虑一下。”

    霍雨浩微微一笑，道：“当然可以。唐门的大门永远为您敞开。只要您愿意来，位置认您选。我也可以先透露一些东西告诉您。在万年前，我们唐门曾经在第一代门主的带领下盛极一时。我们唐门那位门主最终修炼成神，成就了大陆一段传奇。而那时我们唐门发展凭借的就是暗器。直到魂导器出现，暗器才逐渐落寞。我的这些研究成果之中，有很多都源自于唐门暗器，将暗器的设计与魂导器相结合，把暗器中精巧的机括融入到魂导器之中，必然能够创造出很多神奇的东西。”

    “我也可以坦白的告诉您，我研究出的这两项，都是定向研究，实际上我在魂导师方面的能力远远不能和您相比。如果您能够成为我们唐门的一份子，我想，您必定在融合唐门暗器与魂导器方面比我做的更加出色。”

    轩梓文深吸口气，道：“你先将这枚炮弹收起来吧，再也不要将它拿出来。我先走了。”说完，他转身离去，头也不回的走了。

    霍雨浩收好面前的鬼见愁，心中也是大大地松了口气。实际上，他这鬼见愁只是一个半成品。真正的核心还没有完成，因为实在是太复杂了，以目前霍雨浩的修为是无法将其铭刻完成的。至少要等到他的修为提升到七环以后，才能正式将其做好。八级定装魂导炮弹哪是那么好做的啊！

    为什么轩梓文这种魂导师大家都看不出问题来？那是因为，在这枚鬼见愁之中，霍雨浩融入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授他的亡灵魔法。将本不属于这个世界的魔法融入到魂导器中，别说是轩梓文了，换了镜红尘在这里，也同样看不出一个所以然来。而实际上，这玩意儿吓唬人还行，至少目前是没有任何威力的。

    但霍雨浩也没有说谎，如果鬼见愁真的完成了，那么，其威力也确实能够在战争中比拟九级定装魂导炮弹，甚至犹有过之。只不过，这东西是没法进行试验的，真正能够有多大威力，除非是真的用出来，否则他自己都不能完全清楚。

    轩梓文走了，霍雨浩一点都不着急，他知道，轩老师已经心动了，而已轩老师对于魂导器的执着，他能不被自己吸引？自己的这些设计、创意，至少能够让他的研究节约十年以上，再加上轩梓文自己的创意，说不定就能推动魂导器产生划时代的进步。

    简单吃了点晚饭，霍雨浩就重新躺平，继续呼呼大睡。别看只是半成品，也几乎消耗了他所有精力啊！他现在是疲倦的不得了。

    一觉天明。

    打开窗户，呼吸着清晨带着几分寒意与湿润的空气，霍雨浩顿时觉得大脑一清。定期放松一下的感觉确实很好。看着远处渐渐亮起的那一抹鱼肚白，他眼眸中的紫意也渐渐升起，紫极魔瞳的修炼，这些年以来他从未中断过。

    （未完待续）    马上就要回去了。两年半了，大师兄、三师兄、四师姐、五师姐你们都还好么？还有王冬，你们等着我和二师兄。咱们史莱克七怪又要重聚了。老师，如果您还活着该多好。我没有辜负您的希望，这两年多来，一刻都不敢懈怠，终于为了咱们学院魂导系做出了一定的贡献。您看着吧，总有一天，我们在魂导器方面的造诣会赶超日月帝国的。

    修炼完紫极魔瞳，霍雨浩没有急着去吃早饭，而是回到床上盘膝冥想了一个时辰。连续的大睡，令他的精神之海太过平静，身体需要进行一定的调整。

    这段时间魂力的进步速度还是相当不错的，但修为过了五十级之后，就算是正常魂师在修炼速度上都会有所降低，更别说是他了。

    一个时辰后，简单的梳洗一番，去食堂吃了早点。霍雨浩正准备去找帆羽老师和二师兄。却又碰上了那对不速之客。

    荆紫烟和季绝尘今天看上去都有些奇怪，两人的脸色都很沉凝，仿佛是要面临什么重要的事情似的。一同来到霍雨浩面前，挡住了他的去路。

    霍雨浩无奈的道：“你们倒真是急不可耐啊！板着张死人脸干嘛？不就是打么？你们说地方吧。走之前，我一定让你们好好过过瘾。”

    平时都是荆紫烟开口，今天却是季绝尘，“魂导试炼场，走！”说完，他扛着大剑转身就走。

    荆紫烟也深深的看了霍雨浩一眼，然后道：“今天我们是认真的。”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，道：“你们哪次不是认真的？难道你们以前都是对我手下留情的？走吧，赶快打完我还要收拾东西呢。”

    荆紫烟点了点头，跟在季绝尘后面就走。

    魂导试炼场似乎是被他们事先定下了似的，负责看守这里的老师没有阻拦他们，任由三人进入其中。

    “多少钱？”霍雨浩向季绝尘问道。

    季绝尘道：“一百金魂币，一个时辰。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“对付你们两个，用不了一个时辰。”

    季绝尘眼中光芒一闪，“你别得意。以前我对你，确实是没有全力以赴的。因为我的魂力比你强，不想占你便宜。但那样，我的能力就没办法完全发挥出来。今天我会全力。如果你觉得挡不住，就认输。”

    霍雨浩吓了一跳，道：“玩真的？”他当然知道以前的比拼季绝尘都是可以压低了自身魂力的。荆紫烟虽然没有，但和他对抗的时候也基本不用魂导器，只是凭借魂技与他抗衡。

    季绝尘点了点头。另一边，荆紫烟已经开始在身上穿着魂导器了。很显然，两人是要在霍雨浩离开之前，以自己最强的实力和他切磋一次。

    霍雨浩的眼神也变得严肃起来，“好吧。”

    季绝尘道：“你需要调整状态么？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“钱付了么？”

    “什么钱？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩道：“场地费啊！那一百个金魂币。”

    “……”

    “付了没有啊？”

    “付了！”季绝尘一向冷淡的声音提高了几分。

    “那就好。”霍雨浩似乎是松了口气似的。

    季绝尘向荆紫烟点了点头，道：“你先来。”

    霍雨浩却又道：“我们这么打也没意思吧。不如打个赌吧。赌稀有金属，怎么样？”

    荆紫烟没好气的道：“你穷疯了？”

    霍雨浩点点头，道：“是啊！”

    “你想赌多少？”季绝尘怒道：“你就一定赢么？”

    “当然。”

    “赌身家吧！”季绝尘突然冷哼一声。

    这下轮到霍雨浩吃惊了，“你确定？你身家有多少？”

    季绝尘道：“比你想象得多。”

    霍雨浩看向荆紫烟，荆紫烟也向他点了点头，道：“怎么能少了我？”

    霍雨浩却有些不以为然的道：“这样的话你们会有些吃亏。你们要是赢了我，我的身家虽然不少，但要你们两个分。”

    荆紫烟道：“没事，我们不在乎。”

    霍雨浩认真的道：“可我不占你们便宜。你们两个一起上吧。这样公平点。”

    寂静！

    “退后、退后，不知道要拉开距离么？”霍雨浩向他们挥挥手，然后主动后退。

    “你是认真的？”季绝尘冷冷的道。

    霍雨浩微微一笑，道：“你们不是也是认真的么？难道你认为，只有你们在保存实力？”

    季绝尘深吸口气，道：“好。紫烟，一起。”

    荆紫烟想不到季绝尘竟然真的会同意霍雨浩说的二对一，这与他一贯的骄傲有着天壤之别啊！

    “绝尘，你？”

    季绝尘淡淡的道：“既然都已经做过了决定，总要看清楚。”

    “好。”荆紫烟答应一声，眼神顿时变得凝练起来。

    此时的荆紫烟，身上已经多了一层铠甲，铠甲呈献为淡紫色，并不是全身铠，只是护住了胸腹、双肩、双肘、双膝等位置。

    季绝尘依旧是那副酷酷的模样，站在荆紫烟身边，目光却完全凝聚在霍雨浩身上。

    霍雨浩嘴角处依旧带着一丝笑容，仿若轻蔑，又像是完全不在意似的缓步后退。

    “既然用魂导器，那么，我也会用。但不会用远程。可以吧。”

    “好！”荆紫烟答道。

    霍雨浩后退的脚步停止了，一件件魂导器开始悄然附加在自己身上，他穿上的魂导器看上去都很隐蔽，颜色都偏向于灰色，从远处很难看清楚具体的形态。似乎变化并不大。

    荆紫烟知道，霍雨浩在近战的时候，一般只会使用魂导推进器，不知道这次他还会使用什么其他的魂导器。

    “来吧。”霍雨浩大喝一声。

    荆紫烟动了，她全身骤然暴起一团紫色雾气，将自己和季绝尘的身形完全掩盖在内，紫色的烟雾也开始变得越来越浓重，覆盖着大片的区域。

    霍雨浩对她的魂技是相当熟悉的，这是她的第一魂技，幻烟。

    霍雨浩却没有急于行动，而是目光灼灼的盯视着那紫色的烟雾，对于他来说，荆紫烟的威胁远远不如季绝尘大。荆紫烟的攻击虽强，但落在他身上却不会直接决定胜负，可季绝尘不一样，他那柄天外陨铁剑一旦爆发开来，一击之下很可能就会决定胜负了。

    令霍雨浩震惊的事情出现了，他发现，自己失去了对季绝尘的感知。

    季绝尘以往那锋锐的剑意不见了，甚至连人都不见了。仿佛完全消失在了那幻烟之中。以他精神力的强大，竟然无法感觉到季绝尘的存在。精神探测对于季绝尘来说，失效了。

    换了上次放假之前，霍雨浩一定会因为吃惊而影响到自身战斗力。但此时他脑海中却是灵光一闪。

    霍雨浩动了，背后四个魂导推进器同时闪亮，他整个人身体在空中略微蜷缩，像颗炮弹般前冲。直奔那浓重紫色的幻烟撞去。

    身在空中，一层冰甲已经覆盖全身，正是冰皇护体。在他精神力的巧妙控制下，护体的钻石冰晶并没有影响到自身魂导器。

    一团紫光骤然出现在霍雨浩面前，那是一颗只有拳头大小的紫色光球，光球内烟雾缭绕，仿佛它本身就是由烟组成的似的。

    “够狠的啊！一上来就出绝招。”霍雨浩微微一惊，这可是荆紫烟的第六魂技，烟丹。

    右手前抓，他竟然硬生生的向那烟丹抓去，但那烟丹却猛然一收，周围的紫色雾气也是瞬间变强，将霍雨浩也笼罩了进去。

    碧绿色的光芒瞬间大放，永冻之域开启。这是对付烟雾最好的办法。

    但是，一声剧烈的轰鸣骤然炸响，那被冻结的烟雾粉尘竟然剧烈的暴动起来，一股强大的推力直奔霍雨浩奔涌而来。

    自爆烟丹？就为了维持幻烟？

    霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，可惜，我的永冻之域已经不是以前那样只能维持短暂时间了。

    烟雾弥漫，但在烟雾之中，却出现了无数雪花，温度瞬间再次骤降。所有的紫色烟雾突然向外爆开。而在爆开的过程中，却完全变成了鹅毛形态，然后再缓缓挥散。而原本烟雾凝聚之处则是一片清晰。

    霍雨浩身上的绿光消失了，一脸吃惊的荆紫烟正在他身前五米处冲向他，她完全不理解霍雨浩是凭借什么破开自己这蓄谋依旧的幻烟、烟丹结合控制的。那一刻，她本以为自己已经能够锁定住霍雨浩了。可谁知道……霍雨浩却没有去看她，而是将目光落在了另一边。

    季绝尘就那么静静的站在那里，但整个人身上却蒙上了一层淡淡的灰色，此时他给霍雨浩的感觉不再像是一个人，而更像是一座雕像，石雕。他的气息竟然完全消失了。但强烈的危机感，却就是从这尊雕像处传入霍雨浩的精神之海。

    好一个季绝尘，竟然又进化了么？

    霍雨浩不进反退，胸口处突然喷吐出一股强光，竟然也是魂导推进器，推动着他的身体瞬间爆退。

    （未完待续）    荆紫烟身形一闪，就要去拦阻他。但霍雨浩怎会给她这样的机会，右手一拍，暗金恐爪已是横扫而出。

    令他意外的是，荆紫烟身上骤然暴起一团强盛的紫光，双手之中各多了一柄月牙刃。那紫光赫然是六级魂导护罩。居然要硬扛他这一击。要知道，霍雨浩施展的可是完整版的暗金恐爪啊！

    就为了要阻止我后退？

    “噗！”在暗金恐爪强横的拍击之下，突然，荆紫烟整个人化为一团烟雾散开。那六级魂导护罩竟然只是虚晃一枪，而那散开的烟雾又瞬间凝聚，将霍雨浩覆盖在内，粘稠的感觉顿时令他像是撞入了一张大网似的，速度陡降。

    尽管荆紫烟那一身魂导器也因为她化身烟雾而掉落一地，但她的目的依旧达到了。她穿上的那些魂导器当然不是为了迷惑霍雨浩，实在是因为霍雨浩破开了她的烟雾太出乎意料，才不得不如此。

    好一个化烟、凝烟。

    霍雨浩胸前光芒一收，没有再执着于魂导推进器的爆发，脚踏实地的同时，一层浓烈的金光骤然从他身上迸射而出。

    凝烟的粘稠瞬间被荡开，无法再与他的身体接触。这由荆紫烟本体形成的烟雾，乃是她武魂最厉害的地方，已经可以说是半步武魂真身的境界了。但在霍雨浩自身君临天下精神境界作用下依旧无法直接作用在他身上。

    霍雨浩做出了一个十分奇异而又缓慢的动作，他的左手在紫色烟雾中缓缓前拍，右手则是由下向上撩起。他的双掌之上，都带有着强盛的金光，一双灵眸之中更是金光迸射。

    顿时，那浓郁的烟雾在他的双掌之下被搅动的剧烈波动起来，竟是有些要脱离荆紫烟自身控制了似的。

    “紫烟，我不想伤害你。”霍雨浩沉声说道。与此同时，一股极致寒意已经从他身上迸发而出。那瞬间降低的温度令那大团的烟云迅速扩散。

    雪舞极冰域霍雨浩刚才已经用过一次，但为了不过于暴露，他只是一放即收。此时荆紫烟的烟雾状态虽然强大，但如果他再使用雪舞极冰域的话，必定会将其重创，甚至恢复不了人形。

    雾气凝聚，荆紫烟瞬间化回人形，但作用在烟雾上的巨大牵引力却依旧附着在她身上。身体滴溜溜旋转一周，整个人险些跌倒，急速旋转几周，才勉强站稳。

    也就在这个时候，剑痴季绝尘动了。

    荆紫烟的拖延目的终究达到。

    一道灰色的光芒，宛如匹练也似的席卷而出，当它出现的那一瞬，竟然没有半点魂力波动，甚至连一丝微澜都没有。仿佛那只是一道淡淡的灰色光影，并没有任何实际意义的光影。

    可是，在那光影所过之处，后面却拉开了一道黑色的细线，那分明是空间已经被斩开的样子。

    霍雨浩一直都在注意着季绝尘的动静，当季绝尘发动的刹那，他整个人也似乎飘了起来，如同一片雪花一般向后飘飞。这一次，没有再借助任何魂导器的力量。

    浓重的金色凝结于左掌，一个淡淡的橙色光影在他背后一闪而没。在那金色的包覆中，他的左手已经完全变成了羊脂白玉般晶莹。

    轻飘飘的，不带一丝烟火气的，拍击而出，正好挡住了那瞬斩而至的灰色。

    荆紫烟的双眸紧紧的盯视着，唯恐错漏半分，那金色与灰色的光影一触即分。

    霍雨浩的身体在空中飘荡，就像是一片树叶般浑不受力，飘然落下。

    季绝尘的身体则出现在先前他的位置上，他的表情依旧如同雕塑一般平静，但手中那柄天外陨铁剑却已经变成了白色。

    “啵、啵、啵、啵、啵、啵……”

    一连串的轻爆声响起，那变成一片雪白的天外陨铁剑竟然就那么破碎了，化为无数碎片飘散。

    霍雨浩飘然落在二十米之外，遥对着他。

    季绝尘没有说话，甚至没有因为那跟随了自己超过二十年的天外陨铁剑破碎而出现情绪波动。

    战斗并没有停止，他的右手猛然抬起，向霍雨浩遥遥一点。顿时，一道灰色剑气横空出世，在空中竟是迎风暴涨，化为一柄长达三米的剑形光影直奔霍雨浩飞去。

    霍雨浩右手一抬，竟然同样是一道光剑斩出，深蓝色的光芒一闪而没。

    那看上去恢宏浩瀚的剑芒，实际上竟都是纤薄如纸，可就是这样的纤薄，在空中居然不偏不倚的正好碰撞在一起。

    刺耳的嘶鸣在空中响起，一道黑线在空中出现，再瞬间延伸、收拢。

    “轰――”

    震天撼地般的裂轰鸣就从那收拢后的最后一点出瞬间迸发。恐怖的气浪同时向两侧翻卷。

    季绝尘的身形瞬间向后滑动，两只脚竟然在坚硬的地面上犁出了两道深深的沟壑。另一边，霍雨浩的情况也比他好不了多少，整个人直接被掀飞在空中，但却如同一片雪花般飘动闪转腾挪，虚空之中脚踏鬼影迷踪，竟是将大部分冲力全部化掉，平稳的落在地面上。

    双脚稳稳落地，霍雨浩目光微凝，看向远处的季绝尘。

    “你竟然真正领悟了精神力与魂力之间融合的奥秘。不愧是剑痴啊！如果我没看错的话，刚才那是你的领域吧？叫什么？”

    季绝尘淡淡的道：“就叫寂。寂寞的寂。还不完整，否则也不需要紫烟来拖住你了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“实际上，刚才依旧只是我们两人之间的比拼而已。你的战斗方式太特别了，以至于根本没有办法和别人配合。其实完全不需要如此，就算紫烟不拖住我，我也会试试你这领域的威力。”

    季绝尘眼中光芒闪烁，“刚才你那一剑叫什么，我感觉到了极度寒冷中的孤傲，还有那一掌。”

    霍雨浩道：“剑名：冰极无双。掌为：大寒无雪。都是我新学会的魂技。”

    季绝尘淡淡的道：“我输了。”

    霍雨浩摇摇头，道：“不，你没有输。我们这一战并没有结束。你那完全自创，以精神力和魂力完整结合，将剑意实体化的战法，还没有完全施展出来。我的冰极无双并不能连续施展，对魂力消耗很大。所以，胜负未分才对。”

    季绝尘摇摇头，“我很清楚自己的输赢，你没有用君临天下，而且，你刚才对紫烟也留手了。你的领域，变了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“好敏锐的洞察力。如果我未来的对手都像你这样，恐怕我就要混不下去了吧。”

    季绝尘道：“你会一直在史莱克学院么？”

    霍雨浩道：“暂时应该会。至少下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前会。”

    “嗯。一路顺风。”

    “好。”

    荆紫烟走到季绝尘身边，深深的看了霍雨浩一眼，“别以为你跑回史莱克学院我们就会放过你。”

    霍雨浩呵呵笑道：“有本事就跟来好了。那里可是我的地盘，我们史莱克学院的魂师比我强的人多了。到时候，恐怕是你们不知道要挑战谁才对。”

    季绝尘眼中光芒一闪，“希望你没有骗我。”

    霍雨浩愕然道：“你们不会真的要去吧？”

    荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可说不好哦。”说完，她一拉季绝尘，两人转身而去。

    看着他们离去的背影，霍雨浩也笑了，自言自语的道：“我巴不得你们会去呢。如果你们真的去了，我一定会想办法让你们不愿再回来。”

    看看这魂导试炼场，霍雨浩呼出一口浊气，抬起右手看了一眼，掌心之中，有着一道血痕。

    “好强的剑意。绝尘，你真的没有输。你可知道，在你面前，我的虚弱、混乱都毫无效果。你那完全凝实如剑的意志力，对控制系魂师来说简直就是灾难。我也还没能完成雪帝三绝与我自身君临天下之间的融合啊！”

    在这里，霍雨浩确实没有多少朋友。但他还是决定要去见一个人。而且，这一次他完全可以放松而去。

    “什么？你要见堂主？”林佳毅看着站在自己面前的青年，眼中流露出惊讶之色。

    两年多的交流学习就要结束了。史莱克学院的学员们表现的中规中矩，其中也不乏人才。不过，对眼前这个青年记忆更深刻的，还是当初那场交流比赛。事后，他竟然枯坐了半年之久，但修为却无寸进。

    霍雨浩点了点头，道：“可以吗？我们就要离开了。临走之前，我想向堂主表示一下感谢，而且我还有点事想和堂主谈谈。”

    换了普通学员，想要见明德堂主镜红尘一面，那是何等困难？更可以说是根本不可能的。明德堂主是什么人？那在日月帝国可是一人之下万人之上的地位。

    可眼前这名学员却不同，他的地位特殊，以至于林佳毅都不敢轻易回绝他。

    （未完待续）    “好吧。你稍等一下，我请示一下堂主是否有时间见你。”

    “好。”霍雨浩径自在一旁坐了下来，眼观鼻、鼻观口，口观心。一副正襟危坐的样子。

    林佳毅拿起内部传音魂导器，通过特殊的魂力波动向外传输。

    一会儿的工夫，明德堂主镜红尘的声音在听筒中响起。

    “嗯？霍雨浩要见我？好，你带他来。”镜红尘很痛快的答应了霍雨浩的请求，实际上，他和很好奇，这来自于史莱克学院的天才少年想要见他是什么事。难道说，他要转投我明德堂？不无可能啊！

    一想到这里，镜红尘不禁心情大好。

    霍雨浩在林佳毅的带领下来到了明德堂主镜红尘的办公室。

    “堂主您好。”霍雨浩很有礼貌的上前行礼。

    镜红尘微微一笑，道：“坐吧。”

    霍雨浩却没有坐下，依旧站着道：“我有点事想和您单独谈谈，可以么？”

    镜红尘愣了一下，向林佳毅挥了挥手。

    林佳毅嘴角牵动了一下，心中暗想，堂主对这小子还真是纵容。但他动作却不慢，快步退出房间，并且将门带好。

    “现在可以说了。”镜红尘打量着面前的青年，两年多的时间，霍雨浩的身材长高了许多，现在已经是大小伙子了。身材健美，肩宽背阔、猿臂蜂腰，他甚至惊讶的发现，在霍雨浩身上似乎多了一种奇特的气质，原本较为普通的面容竟是显得沉稳刚毅，有着几分成熟男人才会显现出的魅力。尤其是他那双特别明亮的眼睛，令人一见难忘。

    霍雨浩道：“来到咱们日月皇家魂导师学院也有两年多了。这两年多以来，备受堂主关怀和帮助。令我在魂导器的制作和使用方面都有了长足进步。我们的交流活动马上就要结束了。为了表示对您的谢意，我想私人送您一件礼物。”

    “送我礼物？”镜红尘顿时大感兴趣，还从未有学员会这样做。事实上，也没人敢这样做。他万万想不到，这霍雨浩前来见自己，竟然是要送自己礼物的。

    镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩道：“你这礼物恐怕不好收吧。”

    霍雨浩赶忙摇摇头，道：“当然不会，只是纯粹的表示对您的感谢。是我自己做的一件魂导器。希望您喜欢。”

    一边说着，他在自己腰间的二十四桥明月夜上一摸，取出了一个黑色的金属匣子放在了镜红尘面前。

    “堂主，这只是一个魂导器模型。给您留给纪念，上面的机括我已经安装好了。如果您需要使用的话，就这样……”一边说着，他给镜红尘演示了几下。

    如果轩梓文在这里的话，一定会发现，霍雨浩送给镜红尘的这个金属匣子，和当初第一次震惊他的那个一模一样……镜红尘接过金属匣子，拿在手中看了看。这件魂导器做的着实有些粗糙，质感全无。他略微催动魂力感受了一下，就发现里面不过是有个简单的聚能核心法阵而已。

    “好，谢谢你。”心中虽然有些不屑，但他却并没有表现出来。

    霍雨浩恭敬的鞠躬行礼，道：“那我就告辞了。堂主再见。”说完，他转身就走，并未多留。

    霍雨浩走了，镜红尘嘴角处却流露出一丝玩味的笑容，这小子难道是要告诉我他根本没学到什么东西，送这么个玩意儿来讽刺我不肯教他真东西么？真是胆子不小啊！还教我用这个恐怕连一级魂导器都算不上的破玩意儿？

    一边想着，他下意识的按照霍雨浩刚才所说的方法简单的操控了一下，然后朝着前方的墙壁按动了上面的按钮。

    在镜红尘看来，这最多也不过就是一个魂导射线，而且威能还不会太大。刚才他催动魂力的时候就发现了里面的聚能核心法阵内是有魂力储存的，应该是霍雨浩刚灌注进去，还没来得及挥发。

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”一连串的破空声响起，吓了镜红尘一跳。

    紧接着，对面的墙壁上就传来一串“咄、咄”声。镜红尘下意识的看了一眼手中的黑匣子，然后迅速从书桌后走出来。这时候，敲门声响起。

    “进来。”镜红尘停下脚步。

    林佳毅从外面走了进来，“堂主，您还有什么吩咐么？”

    镜红尘一看是他，继续向对面墙壁走去，很快就找到了已经完全嵌入墙壁内的几根小铁箭。

    他又转身拿起黑匣子，注入一点魂力，再次按动按钮，又是一串“嗖、嗖”声响起。一片暗影闪过之后，对面墙壁传来声音。

    “这个……”

    镜红尘眼中流露出惊疑不定之色，他突然明白了什么，立刻向林佳毅道：“去，将霍雨浩给我叫回来。”

    “是。”林佳毅不敢多问，转身就跑，去叫霍雨浩了。

    这件魂导器是如何触发的核心法阵？从而将箭矢喷吐出去的？并不是魂导射线，更像是一件定装魂导器模型。更可怕的是，这件定装魂导器是不需要魂力来催动，而是注入魂力之后，直接用手按就行了。这个触发装置是怎么做的？

    几乎是有些迫不及待的，镜红尘就想要将这黑匣子拆开，但他才刚刚一动，黑匣子内部就传来一连串的铿锵声。

    “自毁装置。好小子！”镜红尘不用看，也知道内部装置已经完蛋了，不能再用。

    霍雨浩才刚走，叫回来自然不难，尤其是他本来就走的很慢，并没有远离意思的情况下。

    一会儿的工夫，他就已经重新站在了明德堂主镜红尘面前。

    “说吧，你的目的是什么？”镜红尘沉声问道。

    这一次霍雨浩也并没有非要林佳毅离开，只是一脸茫然的看着他，道：“什么目的？”

    镜红尘心中抽搐了一下，这小子，真会演啊！

    “这个。”他晃了晃手中的黑匣子。

    霍雨浩愣了一下，道：“这个没什么目的啊！就是给您留个纪念，咦，怎么坏了？”在镜红尘晃动的时候，那黑匣子里面传来“哗啦啦”的声音。显然是内部结构已经被破坏。

    霍雨浩眼中流露出一丝不解和伤心，“堂主，就算您看不起我做的这个小东西，我也只是将他送给您留作纪念而已，您也不用将他弄坏了吧。”

    镜红尘都差点信了霍雨浩这是真情实感了。这小子演戏演得也太像了，“行了，别装了。直接点，开价吧。我要那个触发装置的具体结构。”以他的眼力，当然看得出这黑匣子内触发装置的妙用。

    霍雨浩却一脸茫然的道：“什么触发装置？这只是我随手做的一个小玩意儿而已。而且都已经送给您了啊！”

    还装傻？镜红尘觉得自己的耐性要被耗光了，“我是说，要你这个黑匣子的内部结构。你画图出来。如果没问题的话，我愿意付报酬给你。”

    “哦。原来是这样。”霍雨浩一副恍然大悟的样子，“可是，堂主，这个我研究的很费劲的。要是卖的话，可不便宜啊！”

    镜红尘没好气的道：“开价吧。难道我很像是个吝啬的人么？”

    霍雨浩伸出一只手，五指齐张，想了想，又收回了两根手指，只留下食指、中指和无名指。

    “三件吧，三件九级魂导器，我就跟您换了。”

    他说的很自然、很随意，就像是向镜红尘要三袋大米似的那么轻松。

    林佳毅差点一口血喷出来。啥？三件九级魂导器？这小子当九级魂导器是什么了？一名九级魂导师想要完成一件完美的九级魂导器不知道要耗费多少心血和材料。就这么一个破铁匣子，要卖三件九级魂导器？

    镜红尘脸上的肌肉瞬间就僵硬了，原本挂着的微笑顷刻间荡然无存，“小子，你在敲竹杠？”

    霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！我只是觉得我的研究很珍贵，值这个价。而且，价格也可以再商量嘛，您说是么？”

    当下，他一脸恳切的抬起另一只手，把自己伸出那三根手指中的无名指按了回去，道：“两件，您看行不行？”

    镜红尘一脑袋黑线，“行个屁。你这触发装置虽然有点价值，但怎么可能和九级魂导器相比？”

    霍雨浩道：“那九级定装魂导炮弹也行，我不挑剔。””

    镜红尘一个“滚”字已经到了嘴边，差点就喷了出来。他这才想起来，当初交流比赛的时候这小子是怎么跟自己敲竹杠的。很显然，他今天就是故意把这个魂导器拿过来让自己看，然后待价而沽的。

    不过，实际上镜红尘却并不怎么生气，甚至还有几分庆幸，至少霍雨浩是将这件魂导器拿来给他看了，而不是直接回到史莱克学院，让他根本不知道。这个触发装置如果应用在定装魂导器上，效果会相当好。而且，其原理和其他魂导器配合，作用也是显而易见的。这种触发，意味着普通人也能使用充能好的魂导器啊！更何况，他已经听轩梓文说了，最近研究密封奶瓶的难题似乎有攻克的可能。

    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶……

    （未完待续）    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶，那么，组织一支非魂导师却能够使用魂导器的军队，就不再是梦想啊！就算造价昂贵，也是值得的。太子殿下要是能有这样一支队伍，这帝王之位还需要争夺么？简直就是囊中之物，而自己在帝国的地位必定更上层楼，在历史上也将永远留下浓墨重彩的一笔。

    想到这里，镜红尘不自觉的情绪有些亢奋，强行压制住自己的火气，皱眉道：“霍同学，你这个发明确实不错。对定装魂导器的发展是有一定帮助的。但你应该明白，这只是一个较为简陋的结构而已，还需要不断的进行完善，而这些工作都需要我们自己来完成。所以，我虽然愿意为它支付一定的东西，但却绝不能过分。你提出一个我们大家都能接受的条件吧。不然的话，就没的谈了。”

    霍雨浩沉默了，足足一分钟之后，他才有些艰难的道：“好吧。既然堂主您这么有诚意，我就直接告诉您底线好了。”

    一边说着，他又一次抬起左手，将自己右手剩余两根手指中的食指也按了下去，只留下了一根修长、笔直的，中指……镜红尘看着那根份外刺眼的中指，足足沉默了数秒后，才反应过来，怒色狂涌，“滚！”

    林佳毅脸色也是极其难看，如果不是有镜红尘在这里，他恐怕就要直接上前动手了。

    霍雨浩却像是没感受到这二位的怒火似的，呵呵一笑，道：“买卖不成仁义在，别生气嘛。这东西还是给您留作纪念，您看我多大度。那就再见吧。您刚才毁坏了我的这件心意之作，又辱骂了我。我决定将价格重新升回三件九级魂导器。而且，没得商量。您仔细想想吧。”

    说完，他转过身，一副很随意的样子走了出去。

    镜红尘想要叫住他，但终究抹不开面子没有开口。看着手中的黑匣子，先前的想法再次在脑海中升起。

    奶瓶连接聚能魂导器，再通过这个特殊的触发装置来引动。一个四级奶瓶储存的魂力，至少能够释放几十次魂导射线吧。在战场上……“叫他回来。”镜红尘终于还是艰难的向林佳毅说道。

    林佳毅到现在都还没弄清楚状况，但看着镜红尘一脸悲愤的样子，他忍不住道：“堂主，您不能对这小子太纵容了。要不，我去收拾他一顿。”

    “我说叫他回来，你听不懂人话吗？”镜红尘大吼一声。吓得林佳毅转身就跑了出去。

    一分钟后，霍雨浩又重新站在了镜红尘面前。

    “坐吧。”镜红尘指指桌案前的椅子。然后扭头向林佳毅道：“倒杯水给他。然后你出去。”

    “是。”林佳毅可不敢再说什么，倒了杯清水放在霍雨浩面前。

    这一次，霍雨浩没有再推辞，直接在镜红尘面前坐了下来。拿起水杯，看了一眼刚刚出去的林佳毅，向镜红尘问道：“堂主，这水里不会有毒吧。”

    镜红尘好不容易才压制下去的怒火瞬间再次爆发，“你……”他险些一巴掌抽过去，他真想拍死这小子啊！

    “没有。”考虑到那触发装置的重要性，镜红尘终究还是忍了下来，表面上很平静的回答道。

    “那就好。”霍雨浩一边说着，却没有喝水，把水杯放在桌子上，看那样子，显然还是不信任似的。镜红尘的脸色已经有些发红了！

    “漫天要价就地还钱，开个我能接受的价格。”镜红尘单刀直入，他实在是不愿意跟这小子再纠缠下去。

    “开了啊，三件九级魂导器。不能再少了。”霍雨浩又比出了三根手指。但不知道为什么，镜红尘就觉得他那根中指特别刺眼。

    “你知道这个条件是不可能实现的。”镜红尘冷冷的说道，“如果是这样，你可以走了。”

    “哦。那您还叫我回来干什么？来回折腾我好几次了。”一边说着，霍雨浩站起身就往外走，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你……”镜红尘真的觉得自己快被气炸了肺了，“回来。”怒吼一声，叫住了霍雨浩。

    霍雨浩的内心绝不像他表面上表现的这么可恶，他实际上是在暗暗赞叹的，赞叹着他的老师，龙神斗罗穆老对镜红尘的判断。穆老对镜红尘的评价很高，说他是个枭雄，但唯一的问题就是性格上的缺陷，在他的性格之中，说一不二的成份太高了，为人刚愎易怒，而人一旦愤怒，那么就很难冷静的去判断，就会有机可乘。否则霍雨浩为什么要没来由的在这里耍贱呢？

    “三件九级魂导器不可能。我承认，你这个创意很好，但你也应该明白，我刚才指出的问题也都是存在着的。我开价给你好了。一件八级魂导器，外加五百万金魂币。如何？”

    霍雨浩的头摇得像卜楞鼓似的，“不行、不行，这可是我心血的结晶，绝不能贱卖了。就要九级的。八级没意义。”

    “不行，九级魂导器对于我们日月帝国来说乃是战略性的存在，岂能随意给出？”

    霍雨浩拍拍自己的胸口，道：“不对吧，堂主。当年您在我们海神阁的时候，我老师管您要一件，还什么代价都没付出，您拿出来的也挺痛快的啊！直接就给了这个红尘眷恋。我现在还受益呢。”

    镜红尘额头上的青筋“突、突、突”的跳个不停。这小子真是哪壶不开提哪壶，当初那是什么情况，要是不给，说不定他就不能活着回来啊！可他也被霍雨浩这句话噎的回答不上来了，原本微微发红的脸色顿时憋得有些发青。

    “不行就是不行。两件八级魂导器！”镜红尘低声咆哮着，他已经猛然站起身，双手撑在桌子上，仿佛要择人而噬似的。

    霍雨浩这次索性不说话了，仿佛怕了镜红尘似的，但却还是摇头。摇的非常坚决。

    “那你想怎么样？九级魂导器之外，你还想要什么？”镜红尘重新坐回自己的位置，语气略微平和了几分。

    霍雨浩想了想，道：“堂主，创意是无价的。虽然我制作出的魂导器还很简陋，但我相信，自己的创意价值极高，所以才会给您开个高价，您消消气。那您看这样行不行？我也不要九级魂导器了，我知道您也不舍得。”

    什么叫我也不舍得？那就不能给。镜红尘刚刚平复了几分的怒火又有上冲的趋势。

    “您给我点等值九级魂导器的材料也行。您也知道，在我们史莱克学院那边，稀有材料还是挺缺乏的。”霍雨浩试图委婉的说道。

    镜红尘心中暗想，不怕你小子不露出马脚来。这才是你真正目的吧。

    “你想要什么？”镜红尘沉声说道：“稀有材料也有很多种，价值更是难以评判。”

    霍雨浩道：“我就要几样，您看行不行啊！紫金铜五千公斤，天灵银五千公斤，冥晶要单块超过直径十厘米的，来个一千块。再要天外陨铁一百公斤吧，还有那个咱们明德堂特质的星月合金，来个五百公斤。再加上上次我看到那种品质还不错的太阳精金五十公斤好了，最后再来个百八十片的银龙鳞片就行了。您可别说没有啊！我看过咱们学院的院史，那可是曾经猎杀过银龙的。一头银龙身上，总有个上万鳞片吧，我才要百八十的，还不到百分之一呢，您可别小气了。”

    霍雨浩在说出他条件的时候，每说一条，镜红尘的脸色就黑一些，现在那绝对是黑里透着青，青里透着紫。已经完全处于要爆发的边缘了。

    霍雨浩要的这些东西，无一不是稀有金属中的极品。尤其是后面说的那几样，太阳精金、星月合金，这可都是极其珍贵的材料。都是用来制作九级魂导器核心法阵的。别说几百公斤了，就算是一公斤那都是天价。

    “你打算搬空明德堂的仓库吗？”镜红尘不自觉的再次站了起来，拿着霍雨浩先前给他的黑匣子，用力的晃了晃，“就这么个精铁做的破玩意儿，就要跟我换那么多东西？你简直是在白日做梦。就算是狮子大开口也没你这么开的。拿着你这东西滚蛋，再也不要让我看到你。”一边说着，他就将那黑匣子抛给了霍雨浩。

    霍雨浩这次却没走，接过黑匣子，嘿嘿笑道：“堂主，您别生气啊！价钱咱们可以商量嘛。而且，您看我要的可是等同于三件九级魂导器价值的物品，您这么侮辱我的设计我都没给您涨价。等同三件九级魂导器价值的，可不就要这么多东西了么？我没乱说啊！”

    “谁答应过要给你等同于三件九级魂导器价值的稀有金属了？”镜红尘怒视着他。

    霍雨浩委委屈屈的道：“那我们再商量。您看我哪种要的多了？咱们减少一点行不行？”

    （未完待续）    镜红尘怒吼道：“你哪种要的都多。还百八十片银龙鳞片。那银龙是三千多年前猎杀的。留下的所有材料都是稀世奇珍，能够留存到现在的还能有多少？满打满算恐怕都没有一百片，这东西就算是我，也没权直接动用。必须要通过皇室的批准。”

    霍雨浩道：“堂主，您可是掌控着咱们明德堂，一人之下、万人之上，难道连您都做不了主么？这个我可不信。银龙鳞片我闻名久矣，这东西我可是势在必得。最多减少个百分之十，其他的您都要给我。其他的倒是可以都降低一些。降低一半都没关系。”

    看着霍雨浩那一副很大度的样子，镜红尘眼中冷光闪烁，他真想就此弄死眼前这个混蛋，可是，弄死他，设计也一样拿不到。自己的孙子、孙女还在史莱克学院手中。

    深吸口气，勉强压制住自己的情绪，镜红尘沉声道：“你要的这些东西，一律按照百分之十的价格，银龙鳞片免谈。我们就成交。”

    霍雨浩立刻摇头，道：“您这杀价也太狠了。哪有杀价一下就砍掉百分之九十的？不行、不行。最多砍掉百分之十，银龙鳞片我是一定要的。您给八十片。”

    “混蛋！这么多物资要是就这么流出，你当我好交代的吗？”

    “您一人之下万人之上啊！”

    “……”

    “百分之二十，银龙鳞片给你五片，最多了。就这价格，不要就滚出去。”镜红尘实在是受不了了。他觉得，自己再和这小子纠缠下去，就要疯掉了。

    霍雨浩道：“百分之八十吧。行不行？”

    “就百分之二十。”镜红尘怒吼道。

    霍雨浩道：“您这样就不好了吧。不是应该我们各自让步，最终每人百分之五十成交么？”

    “滚、滚、滚，你给我滚出去。”镜红尘一巴掌拍在自己桌子上，那实木的办公桌竟是轰然倒塌。

    霍雨浩被吓了一跳，皱眉看着面前已经如同要火山爆发一般的镜红尘，没有再说什么，转身就走了。

    镜红尘只觉得血气上涌，险些一口血喷出来。甚至连体内的魂力都有些紊乱了似的。

    霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，走出镜红尘的办公室，看看手中的黑匣子，他一点都不急。他本来也没想过今天和镜红尘的谈判一次就能成功。不达目的，他是绝不会罢休的。

    慢慢来，反正时间已经不多了。

    径自返回自己的宿舍，这次可再没有人出来叫他了。

    一天时间很快就过去了。史莱克学院交换生的交流学习也终于画上了句号。

    出于面子考虑，日月皇家魂导师学院举行了一个欢送仪式，明德堂主镜红尘亲自到场。

    史莱克学院这边，帆羽带队，霍雨浩、和菜头、夜晓胜等学院站成一排。他们今天一早就都已经换回了史莱克学院的校服，代表着他们就要离开这里，返回自己的母校了。

    镜红尘在欢送仪式上发表了热情洋溢的讲话，从他的脸色上看不出有什么变化，整个人似乎都很平静，仿佛已经忘记了昨天和霍雨浩之间的不愉快，期间甚至还和霍雨浩相视而笑，似乎对他十分满意似的。

    令霍雨浩有些意外的是，他那两位牛皮糖好友今天却出奇的没来为他送行。令他的心情多少有些失落。

    “太子殿下到。”一声唱喏声中。只听得铿锵的甲胄碰撞声响起，大队的士兵从外面迅速涌入。

    这些士兵全都是一身银色甲胄，显得十分威武雄壮。一看就是日月帝国的禁卫军。

    银甲士兵之后，是一队身穿轻甲的士兵。年纪大都在三十岁以上，气度沉凝。总人数不过五十左右，但他们一出场，立刻就令史莱克学院众人的瞳孔为之收缩。

    魂导师，全副武装的魂导师。他们身上的甲胄分明是魂导器铠甲。他们身上的装备看上去都是制式的，但却异常精良，这样一支队伍的战斗力自然也是毋庸置疑的。

    日月帝国太子徐天然在一群侍从的护卫下缓缓进入日月帝国大操场内。

    镜红尘赶忙率领着一群日月皇家魂导师学院的老师们迎了上去。

    “太子殿下。”镜红尘躬身行礼，其他老师则都是单膝跪地。

    徐天然微微一笑，向镜红尘轻轻的点了点头。镜红尘双眼微眯，也点了下头。然后亲自走到徐天然轮椅后面，推着他走到操场上，来到史莱克学院众人面前。

    帆羽眼中流露出一丝惊讶，这位日月帝国太子在这个时候带着大队人马前来是什么意思？

    “帆羽老师，我给你介绍一下，这位是我们日月帝国皇室第一继承人，太子殿下。”

    “太子殿下，您好。”帆羽微微躬身，他可不是日月帝国的臣民，自然不会大礼参拜。

    徐天然一脸和煦的微笑，道：“帆羽老师不必多礼，对于贵学院，我是向往已久。只是可惜，未能前往。以后有机会一定亲自拜访。昨天我听红尘堂主说，贵学院的交流生交流学习已经结束了。我代表日月帝国，也前来送送行。希望今后我们日月帝国能和贵学院有更多的交流，也从而提升双方彼此之间的友谊。”

    “太子殿下客气了。”来送行的？帆羽心中更是惊讶了。但之前的送行仪式已经基本结束了，他也不愿再耽搁，当下道：“多谢太子殿下和红尘堂主相送，时间不早了，我就带着学生们启程了。红尘堂主，您是否一同前往？”

    双方交换学员依旧还会在当初的那座枫叶城，为了确保安全，明德堂主镜红尘当然是要亲自前往的。

    镜红尘点了点头，道：“我就再多送各位一些，不过请帆羽老师稍等片刻，我和太子殿下说几句话。”

    “好。”帆羽虽然不知道他们要干什么，但也没多想。这么长时间的交流学习都结束了，笑红尘、梦红尘又还没回来，他也不怕镜红尘耍什么手段。

    当下，他带着一众学员们走到一旁。

    霍雨浩的目光一直都盯视着镜红尘和太子徐天然，只有他隐隐能够猜到为什么这位太子会亲自前来送行。

    镜红尘和徐天然低声交谈了几句之后，似乎从徐天然手中接过了什么。徐天然在侍从们的护卫下离去，临走之前，再次向帆羽和史莱克学院的学员们致意。至少从表面上看，这位太子殿下还是很容易给人留下好印象的。

    “霍雨浩，你过来。”镜红尘走到近前，向霍雨浩招了招手。

    来了！霍雨浩心中微动，向帆羽递出一个一切正常的眼神之后，快步来到镜红尘面前。

    “堂主。”礼数上他是绝对不缺的。

    看着面前的青年，镜红尘眼中流露出复杂的神色，“百分之五十，就按你所说的。银龙鳞片三十，这是我能争取到的最大额度。如果你还不同意，那我也没办法了。如果你觉得可以，设计图给我。”

    一边说着，他将右手递到霍雨浩面前，掌心之中，正是一枚星光蓝宝石戒指。戒面宝石要比霍雨浩自己的那颗还大了许多，星线也更加清晰。单是这枚戒指的价值，恐怕就要数百万金魂币了。而且还是有价无市。

    霍雨浩这次没有再纠缠，接过戒指戴在自己手上，道：“成交。”一边说着，他在自己二十四桥明月夜上一摸，取出了一个小盒子，递给镜红尘。

    镜红尘不敢大意，赶忙打开盒子查看。里面是一卷图纸，画的十分精密。以镜红尘的眼力，只是略微扫视了一遍，就断定这是真正的图纸，图纸上的内容立刻就给他一种豁然开朗的感觉。

    总算到手了。这是霍雨浩和镜红尘此时一模一样的心情。

    “你不查看一下？”镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“我相信您。在这方面如果您还和我耍手段，那您就不是明德堂主了。对吧。”

    镜红尘冷哼一声，“你昨天可不是这样的。你可知道，为了争取到这么多物资，我是多么辛苦才说服太子殿下的？”

    霍雨浩笑道：“你不还是说服了么？一人之下万人之上啊！”

    镜红尘也笑了，拍拍霍雨浩的肩膀，叹息一声，道：“如果你是我的弟子该多好。走吧，我送你们一程。”

    哪怕是帆羽、和菜头也不知道镜红尘和霍雨浩说了些什么，镜红尘率领着几位日月皇家魂导师学院的老师释放出飞行魂导器，护送着霍雨浩等人腾身飞起，直奔东方而去。

    一路上，史莱克学院的学员们，脸上大都流露出了急切和兴奋的情绪。终于可以回去了。对于他们来说，史莱克学院才是他们的家啊！在日月皇家魂导师学院要处处提防的感觉着实不好。但这两年半的学习生涯，还是让他们接触到了众多最先进的魂导器制作和使用理念，每个人几乎都是获益匪浅。但究竟能够学到多少东西，就是他们自己个人努力的问题了。

    （未完待续）    镜红尘一路上都没有怎么开口，只是默默的催动着他的飞行魂导器。霍雨浩默默的检查了一下那枚星光蓝宝石戒指内的东西。

    他只能用目眩神迷来形容。实际上，连他自己都没想到镜红尘最后会拿出这么多东西。诸葛神弩的触发装置虽好，但实际上却是无论如何也值不了这么多珍贵材料的口百分之二十，实际上霍雨浩已经能够满意了。如果今天镜红尘不来找他，他也一样会去找镜红尘，同意他的价钱。却没想到竟然有这样的意外之喜。但与此同时，对于镜红尘的大方，霍雨浩心中也有了一丝警惕。

    数个时辰之后，在镜红尘准确的定位之下，他们来到了双方早已确定好的交换地点。

    镜红尘带着众人缓缓滑落，另一边，史莱克学院的人早就到了。

    前来完成交换的，依旧是史莱克学院武魂系院长言少哲，与言少哲一同前来的，还是史莱克学院魂导系院长仙琳儿。两大院长竟是一同莅临。可见对于这次交换的看重。不过来的也就是这二位，其他的就都是这次日月皇家魂导师学院的交换生了。

    笑红尘和梦红尘看上去变化都不大，毕竟他们在开始交流学习的时候就已经成年了，不像霍雨浩正好处于青春发育期。

    这兄妹二人的眼神都变得更凝实了，他们第一时间就将目光落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩却是面带微笑，一副不在意的样子。

    “红尘堂主，我们又见面了。”言少哲笑眯眯的走上前，他虽然是向镜红尘说话，但目光却落在了霍雨浩身上。

    尽管霍雨浩在身材上变化不小，甚至连气质也发生了一些改变，但言少哲自然是不会认错人的。

    精华内敛，眼神朴实无华，看样子，这小、子的进步着实是不小啊！

    仙琳儿的眼神就要比言少哲更热切的多了，她也比言少哲更清楚，霍雨浩在这两年多的时间里为史莱克学院做出了多么巨大的贡献。可以说，他凭借自身的能力，让史莱克学院魂导系进化千年。

    镜红尘绝对想不到，他们明德堂和日月皇家魂导师学院大量的魂导器图纸都被霍雨浩通过精神力进行了完美复制，经过史莱克学院魂导系自己的研究和制作。这两年多来，魂导系已经有着质的飞跃！可以说，霍雨浩是史莱克学院的英雄！

    “言院长，你好。风采依旧。”镜红尘微微一笑，走上前和言少哲二人双手相握。两个老狐狸都是一副笑眯眯的模样，如果是不知道的人，一定会以为他们是多么要好的朋友。

    言少哲微笑道：“红尘堂主，你的孙子、孙女我可完整的给你送回来了。这两年多以来，他们的进步很大，勤奋好学。我很满意。希望以后还有这样的交流学习。”

    镜红尘呵呵一笑，道：“我们回去商讨一下，看看能不能将这份交流变成常态。如果是那样的话，相信对我们两所学院的发展会更加有利。”

    “那我就敬候佳音了。”言少哲松开镜红尘的手，两人都是向对方微笑施礼，也同时朝着己方的人比出了手势。

    帆羽带着霍雨浩等人快步来到两位院长身后，笑红[绝世唐门吧]尘、梦红尘那边也是一样，各自来个移形换位。

    两年半的交流学习，双方究竟学到了多少东西，又有多少收获，都只有他们自己才清楚。而这一刻，交流学习终于结束了。

    “告辞！”镜红尘似乎不愿多留，向言少哲和仙琳儿两位院长打了声招呼后，带着自己这边的学员们释放出飞行魂导器，就在这城市中直接飞身而起，直奔高空而去，也不怕引人瞩目。

    言少哲一直看着他们消失在远处天空，这才收回目光，面带微笑的扫视了一周完成了这次交流学习的学员们,“孩子们，欢迎回家……”

    简单的一句话，却说的所有魂导系学员们心中暖融融的，甚至有人都已是热泪盈眶。是啊！该是回家的时候了。

    “言院长，我有点事想和您说。”霍雨浩快步走到言少哲身边低声说道。

    “嗯？”从辈分上来算，同为穆老弟子，霍雨浩还能算得上是他小师弟呢。更何况这两年多来，霍雨浩为了学院付出了多少努力和辛苦，又带回了多少珍贵的资料他也是清楚的很。

    “帆羽，你带大家先到那边的酒店中吃点东西吧。咱们不像镜红尘那么那样着急，吃了东西再上路不迟。”

    “好。”帆羽现在已经是史莱克学院魂导系副院长了，也是海神阁中的一员，地位和以前大为不同。

    其他人走了，就只剩下言少哲和仙琳儿，言少哲和颜悦色的道：“雨浩，什么事，你现在可以说了。”

    柔和的精神波动悄然出现，也未见言少哲如何动作，一层肉眼难辨的精神力就已经将他们三人笼罩在内。哪怕有人就在一旁，也无法听到他们的谈话。

    不愧是超级斗罗啊！哪怕是身为精神系魂师的霍雨浩也自问做不到言院长这样对精神力如此精微的cāo控。

    “言院长、仙院长，是这样的。我觉得明德堂很有可能会对我们不利，在回程的路上动手。”

    “哦？那镜红尘难道不要脸皮了？”仙琳儿有些不信的说道。

    霍雨浩道：“他就是太要脸皮了。在回来之前，我卖给他一份设计图，要了个高价，敲了他许多珍稀金属，当时他很不舍得。但今天我们离开之前，他还是同意了，并且没有再讲价。我看，他很可能会在途中对我下手，夺回那些东西。”

    言少哲很是好奇的问道：“雨浩，你究竟从他那里敲了多少珍稀金属，他堂堂日月帝国明德堂主，这点气量都没有么？还有，你卖给他设计图，会不会……”

    霍雨浩嘿嘿[看绝世，来]一笑，低声说了几句什么，言少哲和仙琳儿的脸色顿时变得古怪起来。

    言少哲强忍着笑意，道：“你小子真是越来越坏了，你要是把人家红尘堂主气出个好歹来咋办？来，让我们看看你的收获。”

    霍雨浩将手指上那枚星光蓝宝石戒指摘下来，没有递给言严哲，而是给了仙琳儿。毕竟，对于这些制作魂导器的稀有金属，仙琳儿更为熟悉。

    仙琳儿接过戒指，精神力只是在里面略微扫了一下，顿时花容失色，一脸震惊的看着霍雨浩，“雨浩，你不会是抢了明德堂的秘密仓库吧。这、这也太多了。天啊！这些东西的价值已经无法用金钱来估量，难怪你会猜侧他们要动手。这换了我，恐怕也会忍不住动手啊！”

    “给我看看。”言少哲从仙渊儿手中接过戒指，他虽然不懂什么珍稀金属，但眼力还是有的。精神力进入戒指内，他感受到的，是极其浓郁的能量波动，还有那一大片的流光溢彩。

    “干得好！”言少哲将戒指递还给霍雨浩，脸上的笑容再也掩饰不住。

    “我很期待，红尘堂主用你那设计图制作出东西来的脸色。哈哈哈哈。

    仙琳儿没好气的道：“别笑了。咱们现在最重要的是如何确保这些孩子们安全回去。镜红尘不发动则以，一旦发动，必定是雷霆万钧，很有把握才会行动。那时候，他的目标就不只是雨浩了，甚至还有我们两个。如果能够让我们两个永远回不了史莱克，对日月帝国来说，可是个好消息。”

    言少哲淡然一笑，道：“那就要看他有没有这个本事了。雨浩，你有什么建议？”

    换了是别的学院，以言少哲的身垩份，怎么可能去问其意见呢？他这么一问，就已经将霍雨浩抬高到了一个与自己近乎齐平的高度了。完全是征询的语气，而不是简单的询问。[看更新，来绝世唐门吧]

    霍雨浩沉吟道：“我看，我们分开走比较好。他们的目标是我，甚至还有两位院长。那我就和两位院长一道。这样一来，只要他们有所行动，必定是会针对我们的。而且为求一击必杀，应该不会分兵。毕竟，其他人对他们来说并没有什么太大的意义。而分开的话，我们只有三个人，无论怎么行动都要灵活的多。如果和我的同学们走在一起，就必须要注意保护他们，他们反而更危险。”

    言少哲点了点头，道：“好，就按你所说的。雨浩，你为学院做的贡献，我们都看到了。经过琳儿提请海神阁会议讨论，所有宿老们一致通过，特批你进入海神阁。虽然只是排名最后，但你却创造了进入海神阁的年纪记录啊！”

    霍雨浩一呆，他没想到学院竟然会给自己这样一份巨大的荣耀，“言院长，我…

    言少哲拍拍他的肩膀，道：“以后你就叫我一声师兄吧。这辈分可不能乱了。否则的话，老师在天之灵也不会原谅我。这两年多来，苦了你了。”    霍雨浩用力的摇了摇头，脸上不可遏止的流露出激动之色。海神阁，那可是海神阁啊！他从未想到过，自己竟然能够这么快的进入海神阁。

    事实上，在讨论让霍雨浩进入海神阁这个问题的时候，海神阁全体宿老没有任何人提出质疑，哪怕霍雨浩今年才只有十七岁。

    而霍雨浩能够进入海神阁，与穆老也没有半分关系，完全是凭借他对学院所作出的贡献，才得到了这份奖励。

    一千三百七十六份图纸。这就是霍雨浩带给学院的功绩。也代表着一千三百七十六种魂导器的制作方法。这些图纸，完全撑起了一个史莱克学院魂导系。

    史莱克学院是丝毫不缺少资金的，对于原属斗罗大陆三国来说，稀有金属的匮乏是发展魂导器最重要的瓶颈。而史莱克学院却在这方面情况好得多。一个是因为财力，另一个，就是因为史莱克自身的结构问题了。

    史莱克学院完全掌控着史莱克城，拥有自己强大的商会，这些商会早已渗透到了日月帝国之中。稀有金属虽然属于战略物资，很难买到，但也绝不是毫无办法的。

    最近这两年来，伴随着霍雨浩不断传回图纸，整个史莱克学院魂导系已经有了长足进步。虽然还不能和日月皇家魂导师学院相比，但却节约了大量的研究时间。

    霍雨浩殚精竭虑画出的图纸，现在都已经进入了海神阁藏书楼，原稿更是被珍藏起来。作为了史莱克学院不可磨灭的一段历史。而霍雨浩也如同英雄一般被写入了学院历史之中。

    仙琳儿微微一笑，道：“雨浩，这是你应得的。但这件事只有你自己知道就好，我们还不能对外宣布。一个是为了保护你。另一个，你目前还是学院的学员。等这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你就可以正式从内院毕业了。”

    霍雨浩呆了呆，道：“可是，我还没有完成监察团任务。”

    言少哲呵呵笑道：“你完成的这些，已经是十倍于监察团任务的量了。老师在去世前就跟我谈过你未来发展的方向。学院不能成为你的制约，而只会作为你的后盾。你们唐门不是已经建立起来了么？那才是你发展的舞台。不过，这届大赛，你可一定要拿个冠军回来。我们都相信你有这样的能力。这几年一直刻苦学习魂导器方面的知识，修为没有落下吧？”

    霍雨浩信心十足的道：“我已经五环了。”

    言少哲眼中流露出一丝震惊，“五环？你已经五环了？这么快？”

    对于其他学员来说，十七岁达到五十级也是很快的速度了，更何况霍雨浩还是拥有极致武魂的魂师啊！极致武魂的修炼何等艰难，他竟然在短短两年多的时间内冲到了五十级。对于言少哲来说，这可是一份大大的惊喜。

    仙琳儿“噗哧”一笑，道：“雨浩，我觉得你都快可以作为学院的吉祥物了。”

    “为什么？”

    “小怪物啊！你是我见过的学员中，最符合怪物这两个字的一个。”

    言少哲道：“走吧，咱们也去吃点东西，然后上路。现在对我们来说，平安返回学院才是最重要的事情。”

    是的，平安返回学院才是最重要的！

    简单的吃过午饭，帆羽就在言少哲的示意下带领着和菜头、夜晓胜等其他学员先行一步。言少哲、仙琳儿带着霍雨浩又休息了一会儿，但慢悠悠的除了枫叶城，步行朝着史莱克学院的方向前进，他们放慢脚步，主要是为了拉开和前面那些人之间的距离。

    “要是遇到敌人，你保护好雨浩，我负责攻击。”仙琳儿向言少哲说道。

    言少哲眉头皱了皱眉，道：“琳儿啊！你这脾气，可真是老而弥坚啊！这种事儿还要跟我争么？”

    仙琳儿眉毛一挑，道：“我很老么？先看看你自己吧。”

    “咳咳。当着孩子呢。”言少哲尴尬的道。

    仙琳儿哼了一声，道：“什么孩子？雨浩可是你的师弟，那就和我们是平辈。年龄永远不能成为影响辈分的因素。”

    “我说不过你。你主攻就你主攻好了。我从旁辅助，总行了吧？”无论什么时候，面对仙琳儿，言少哲那腹黑的气质都会大受影响。

    仙琳儿道：“这还差不多。好久没有活动活动了。希望镜红尘派点实力强的来，别白让我兴奋一场。”

    霍雨浩跟在旁边，心中暗笑，两位院长的样子看起来一点也不紧张啊！这就是有实力最为底蕴的结果。自己还从没见过他们战斗时候的样子呢。只是不知道镜红尘会派什么人来。强大的魂导师么？远程发炮？可是，以两位院长对危险的感知，远程发炮这种方式，除非是使用九级定装魂导炮弹，否则的话，恐怕很难给他们造成威胁吧。而且，那样的话也太明显了。至少表面上，明德堂肯定还是不愿意和史莱克学院撕破脸皮的。双方之间还没有那种刻骨铭心的仇恨。换了本体宗，估计镜红尘才会不顾一切吧。

    走了大约一个时辰左右，言少哲看看天色，道：“差不多了，咱们也加速吧。”

    仨人展开飞行魂导器，这才腾空而起，朝着史莱克学院的方向飞去。跟着两位院长，霍雨浩飞的就是轻松自如了。根本不需要他自己去阻挡气流，言少哲魂力外放，就将三人保护在其中。推动力是三人飞行魂导器共同向外释放的，速度奇快无比。以两位院长封号斗罗级别的修为，用不了两个时辰，他们就能返回史莱克了。

    霍雨浩心中暗暗想到，稍候的战斗，无论如何自己也不能成为累赘。

    时间一分一秒的过去了，他们距离史莱克也变得越来越近，半个时辰后，他们已经深入天魂帝国内部。

    “不会是不来了吧？那咱们可就白浪费感情了。”仙琳儿有些遗憾的说道。

    言少哲没好气的道：“不来还不好么？平安返回学院才是最重要的。琳儿，你这好战的毛病是改不了了。”

    仙琳儿白了他一眼，道：“你忘了我的封号么？”

    言少哲笑道：“怎么会忘呢？武神斗罗。敢这么称呼自己的，你算是独一份了。飞翔的女武神，当初不知道给多少人留下过深刻的记忆。”

    “只有你没有，对吧。”仙琳儿哼了一声。

    言少哲道：“琳儿，别这样好不好。你看我们都是有家室的人了。你还这么不饶人。大家年纪都大了，和平相处不好么？”

    仙琳儿别过头去，“懒得理你。”

    正在他们说话的工夫，突然，两人神色都是一变，霍雨浩清楚的感觉到，两股恐怖之极的魂力波动骤然从自己身体两边迸发，他的目光也下意识的朝着远方看去。

    今天的天气很好，晴空万里，可此时，就在远处天变，一大片乌云正以惊人的速度朝着他们的方向漂荡过来。而且那乌云竟然像是在不断的扩张，大有几分乌云压城城欲摧的味道。

    仙琳儿冷哼一声，摇身一晃就钻出了言少哲的魂力保护圈，飞行魂导器也随之降低输出，悬浮在半空之中。

    言少哲向霍雨浩道：“雨浩，你在我身后，只需要看就行了。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    那片浓重的乌云速度越来越快，距离越近，越能看出其庞大。黑色的乌云在空中渐渐凝聚成型，竟然化为一个巨大的虎头模样，宛如滚滚雷鸣般的浑厚声音响起，“言少哲，可还记得老朋友么？”

    言少哲双眼微眯，“张鹏，你竟然还没死。今天是准备让老夫收了你么？”

    “言少哲，你的嘴还是那么臭，今天倒要看看，我们是谁收了谁。”

    巨大的乌云虎头发出一声震耳欲聋的咆哮，恐怖的威压瞬间爆发，铺天盖地般朝着霍雨浩三人方向覆盖了过来。

    就在这时，仙琳儿动了，她仰天发出一声长啸。身形一闪，就已是冲天而起。炽烈的火焰从她身上迸发而出。这火焰的颜色竟然是青色的。而仙琳儿的身体却在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。

    她这一身铠甲宛如鳞片覆盖全身一般，霍雨浩并不知道仙琳儿的真正年龄，但从她和言少哲的交谈就能听出，这位仙院长的年纪一定不小了。可此时看着仙琳儿释放出这一身甲胄，再加上两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起的样子，她这放大版的身体仿佛变年轻了似的，就像是双十年华的少女。更有着一种充满战意的英武之气。

    “武神斗罗仙琳儿？”那低沉的声音突然变得怪异了几分。“你们两个不是分手了么？怎么你还和言少哲这个伪君子在一起？”

    （未完待续）    “少放屁。”仙琳儿大怒，这真是哪壶不开提哪壶。只见她右手在虚空中一抓，一道青色火焰瞬间暴起，一柄长矛立刻就出现在她掌握之中。

    魂导器！霍雨浩第一时间就判断出那柄长矛乃是一件魂导器，而且应该是近体魂导器一类。

    八级近体魂导器。

    仙琳儿手中长矛向前一指，一声震耳欲聋的龙吟声就从她口中迸发而出。刹那间，青色的火焰骤然迸发，化为一个巨大的龙头向那黑虎乌云撞击而去。

    大异大片的乌云在那青色火焰中消失，青色龙头竟是完全占据了上风。

    “好一个飞翔的女武神。”那浑厚的声音低吼一声，乌云骤然溃散，一道身影凭空出现在半空。右手成拳，就那么在空中轰出一记直拳。

    剧烈的轰鸣声中，龙头也随之溃散。仙琳儿与对方遥遥相望。

    那是一名身穿黑衣的老者，脚下竟然踩踏着一团黑色乌云，他的皮肤也很黑，两道眉毛一高一低，很有特点。额头上却有着一个大大的黑色王字。与他浑厚声音不符的是，他的身材十分瘦小，和此时已经身高五米的仙琳儿相比，显得十分渺小。

    “张鹏。你竟然还敢出现在人间。你忘记当初穆老是怎么放过你的吗？”仙琳儿手中战矛前指，一脸怒意的质问道。

    黑衣老者沉声道：“我当然记得。承蒙穆老放我一马，这份恩情，老夫始终记得。在穆老有生之年，我也从未出世。现在穆老去了，人死灯灭。那份恩情也限制了我这么多年的自由。再没有人能限制住我了。老夫自然要重新出世。念在当年相识一场的情分上，我不难为你和言少哲。你们可以走了，把那个小子留下。”

    言少哲微微一笑，道：“张鹏，你倒是越活越回去了。居然和日月帝国勾结，找了个好东家啊！”

    黑衣老者怒道：“放屁、放屁。老子才不知道什么日月帝国。更不知道什么明德堂。赶快把人交出来，你们滚蛋。”

    仙琳儿眼中寒光大放,“你也不怕风大闪了舌头。我倒要看看，你凭什么能让我们滚蛋。”一边说着，她大喝一声，身体宛如一道青色闪电般在空中一闪。下一瞬就到了黑衣老者面前，手中战矛前指，只听半空中一声雷霆轰鸣般的巨响，巨大的青龙光影在仙琳儿背后一闪而逝。她那战矛的矛尖就已经到了黑衣老者面前。

    黑衣老者双手在胸前一合，一个黑色光球立刻就出现在他双掌掌心之中，两黄、两紫、五黑，九个魂环迅速从脚下升起。九个魂环竟然轮流散发出一道光晕。那黑色的光球就已经挡住了仙琳儿的矛锋。

    刹那间，整个空间仿佛都塌陷了一般，霍雨浩只觉得自己精神一振恍惚，天空骤然一黯。

    另一边，仙琳儿已经和黑衣老击张鹏站在一处。

    帐篷的拳头就是他的武器，每一拳轰出，都有浓重的黑色雾气出现，而仙琳儿的战斗方式就要狂野的多了，手中战矛每一次点出，都有嘹亮的龙吟响起，竟是在空中逼迫的那张鹏节节败退。

    言少哲道：“雨浩，仔细看着。这种级别的战斗难得一见，对你未[绝世唐门吧]来的修炼会很有帮助。这个黑衣人名叫张鹏，封号是蝎虎。是一名邪魂师。他的武魂需要不断的吞噬动物血液，才能进化。相对来说，邪的不算太过分。当初老师曾经抓到过他，因为他武魂的邪恶气息并不浓郁，也从未害过人，最终放了他一马。这么多年未见，他的修为恐怕也进入到超级斗罗的行列了。很难对付。现在他只是和琳儿试探性的战斗。邪魂师的能力还没施展出来。不过，也正是因为他的武魂中邪恶属性并不算太强，才能修炼到超级斗罗的境界。否则的话，要是那种纯粹的超级斗罗邪魂师，就更难对付了。”

    蝎虎斗罗张鹏虽然在不断的败退，但却没有丝毫慌乱，面对仙琳儿的狂攻，他在被动防守中也是暗暗吃惊。

    仙琳儿是武魂、魂导双修，论实力，和言少哲应该是还有一定的差距。可她的攻击力怎么变得这么强大了。难道说……

    这种好机会霍雨浩怎会放过发问，立刻问出自己心中疑惑,“言院长，仙院长身后幻化出的巨龙应该是她的武魂吧，她的身体变大，有点像武魂真身，可她的武魂又像是龙，这是怎么回事？”他怎么也没办法对百龄的言少哲叫出师兄二字，还是恭恭敬敬的称呼为院长。

    言少哲道：“武魂真身在魂师七环就会拥有。但武魂真身并不是绝对不会变化的，经过咱们学院多年的研究，修为到了九十五级进入超级斗罗境界之后，就可以用另一种方式来施展武魂真身，威能虽然不会变的更强，但却可以保持人形战斗方式，对于更擅长于本体战斗方式的魂师来说，就可以继续维持人形，这种战斗方法名为真身附体。”

    霍雨浩听言少哲说到这里顿时怦然心动，他的两个武魂分别是灵眸和冰碧帝皇蝎，连他自己都不知道，一旦修为突破七十级之后武魂真身将会是怎样的形态。总不能变成一只蝎子进行战斗吧。至于灵眸，难道变成一只眼睛么？只有到时候再看了。

    “言院长，七环就一定不能使用真身附体这种战斗方式么？”霍雨浩问道。

    言少哲道：“也不是一定不能使用，但使用真身附体会令魂师分神，对自身的精神控制要求极高口而且还要解决好魂力与精神力融合以及自身武魂化为真身后与自身附体等问题。就算能够做到，持续战斗的时间也要比施展武魂真身缩短三分之二。

    费力不讨好。你是精神系魂师，在精神控制方面不是问题，但能够控制的多好[看绝世，来]就很难说了。就算你能够成功施展出真身附体，对你自身的实力恐怕也会有不小的削弱，得不偿失啊！反正等你修为到了，尝试一下就明白了。”

    “是。”

    霍雨浩并没有过多的去思考这真身附体的问题，毕竟他现在修为还低，而且他和普通魂师的情况区别很大，不只是精神力远高于同级，还是双生武魂、极致武魂，并且还出现了奇葩的雪帝魂灵。一下就拥有了四个强大的魂技，虽然有一个不能用……，

    因此，霍雨浩隐隐感觉到，等自己的修为达到武魂真身境界的时候，恐怕和普通魂师相比也会有着不小的区别。这真身附体未必就不适合自己使用。

    空中的战斗此时已经越来越激烈了，仙琳儿不愧是有着飞行的女武神称号，半空之中辗转腾挪，战矛每一次出手，半空之中都迸发出一声强烈的轰鸣，青色光焰化为一圈圈气浪向外扩散，蝎虎斗罗张鹏被她逼迫的节节败退，看上去已经有些抵挡不住了似的。

    “言院长，仙院长这武魂……”

    言少哲拍了一下自己的额头，道：“忘了说了。琳儿这武魂十分特殊，属于变异武魂的一种，甚至有可能全天下就只有她一个人拥有此种武魂了。她给自己这武魂起名为青炎龙。可如果你当它是一种火属性武魂那就大错特错了。因为她这变异的青炎龙武魂，乃是风属性的。你所看到的火焰，那是风在极度压缩之后剧烈摩擦产生的青炎，具有极强的破坏性。具体表现为分解。”

    “分解？”霍雨浩惊奇的看着那青色火焰，怎么看，他也没感觉出那是风属性的啊！

    言少哲点了点头，道：“所谓分解，就是指风在极度压缩之后，一旦爆发，就会向外全力扩散，而在这种情况下，所有接触到它的物体就都会被它那爆发出的扩散之力伤害[看更新，来绝世唐门吧]到。从而本体被分解开来。爆发力甚至还超过了火龙武魂。因此，琳儿最擅长的就是正面战斗与突破。不过，你也别小看那张鹏，他现在还没用出真本事呢。虽然他只能算是半步邪魂师，但也依旧是邪魂师，很难对付。”

    果然，张鹏在仙琳儿的步步紧逼之下有些吃不住劲了。空气中的乌云突然向内一收，他整个人爆喝一声，双拳齐出，一声低沉的虎啸在空中迸发，声波气浪硬生生的震散了仙琳儿连续三矛口张鹏身形骤然暴涨，转瞬间化为一头黑色的巨虎。正是施展出了武魂真身。

    他所化身的黑色巨虎，身长足足超过了十五米，尾巴高高翘起，上面有着一个乌光闪烁的钩子。原本空中的乌云此时已经全部到了他脚下。一双暗紫色的眼眸凶光四射。张口就是一声咆哮。剧烈的声浪扩张之中，只听半空中响起无数厉啸。一团团黑色暗影不断从他身下的乌云释放而出，化为一只只不同形态的魂兽，带着凄厉的鸣叫声扑向仙琳儿。    “张鹏发力了。这是他那蝎虎武魂的真身。这蝎虎武魂脱胎于一种十分强大名为暗魔邪神虎的魂兽。算是暗魔邪神虎的亚种，虽然不如暗魔邪神虎那么强大，但也需要不断的吞噬魂兽血液与灵魂来进化自身。他现在释放出的，都是曾经被他吸收过的魂兽灵魂与他自身精神力、魂力结合而成的兽魂。这是张鹏的看家本领，十分难缠。兽魂对物理攻击抗性极强，自身又兼具物理与精神双重攻击。作为使用者的张鹏更是随时可以化入其中任何兽魂内突袭。”

    言少哲的及时讲解令霍雨浩对这蝎虎斗罗的了解更深刻了几分。而看到这些兽魂，霍雨浩却是心中微动。对于他来说，封号斗罗还是十分遥远的存在，想要达到那个级别的程度，他还有很长的路要走。但面对这种类似于使用灵魂的攻击他却是最不怕的。毕竟，他可是有着死灵圣法神、亡灵天灾的传承啊！从某种意义上来说，他本身就是地道的亡灵法师。如果他想要成为一名邪魂师，那也是再容易不过的事情。当然，霍雨浩并不这么看自己，他当然不可能去做邪魂师，他要做的是，邪魂者杀！

    蝎虎斗罗张鹏的兽魂一释放出来，仙琳儿果然无法再保持先前的优势了，手中战矛飞舞，依旧是攻势如潮，但那些兽魂却很难缠。它们都是张鹏修炼多年，存在有张鹏精神烙印的强大兽魂。其中更有十二个主兽魂，这十二个主兽魂构成的，正是张鹏的第八魂技，十二兽使。

    这十二兽使每一个几乎都有相当于八环魂师的修为，虽然不足以威胁到仙琳儿，但纠缠住她却没什么问题。这些主兽魂一旦受到攻击，还能吸收旁边的普通兽魂来补充自己的消耗。张鹏所化的蝎虎则是在一旁虎视眈眈，身体渐渐虚化，他脚下的乌云也再次扩张开来，覆盖战场。

    霍雨浩身在言少哲的魂力保护之中，并不能感受到外面的魂力波动烈度有多么强烈。但此时已经是半边天空都变成了黑色，里面一道道青色闪电不断闪烁。用天地色变来形容绝不为过。

    言少哲的目光突然朝着一个方向看去，淡淡的道：“既然来了，为什么还遮遮掩掩的。出来吧。我就说，张鹏一个人也还没有自信到就能对付我和琳儿两人。”

    “果然不愧是龙神斗罗的高足。好感知。”苍老的声音响起，半空之中，突然出现了一道裂缝，一道身影也随之从中走了出来。

    同样是一名老者，但和蝎虎斗罗张鹏相比，他的外形就要好的多了。老者身材高大，一头银发梳拢的一丝不苟，面部红润如婴儿一般，长长的眉毛垂在脸部两侧，双手背在身后。就那么静静的悬浮在半空之中，一点魂力波动都没有释放出来。可不远处仙琳儿和张鹏战斗中所释放出的魂力波动在距离他身体十米外就会自行溃散，竟是根本无法蔓延到他面前。

    言少哲的脸色变得严肃起来了，不只是因为这位老者在出现之时直接提到了穆老，同时也因为，这位老者他并不认识。

    以言少哲的年龄加上身为史莱克学院武魂系院长的身份，大陆成名已久的封号斗罗他大都见过。可他不但从眼前这位老者身上感受到了极度的危险，更是认不出此人是谁。

    看着言少哲谨慎的目光，老者微微一笑，道：“多年未曾出山，曾经的朋友们现在大都已经不在了吧。就连穆老都以升天，真是可惜。今日老夫前来，倒是为了你。想看看穆老的高足，是否真正继承了穆老的传承。老夫龙逍遥，不知你可曾记得。”

    龙逍遥？听到这个名字，言少哲身体骤然一震，脑海中想起一个人来。不由得失声道：“你、你是龙皇斗罗龙逍遥？你竟然还活着？”

    龙逍遥微微一笑，道：“是啊！我这个老不死的还活着。可惜，穆恩却比我先去了。”说到这里，他眼神中流露出一丝深切的伤感。悬浮在言少哲身边的霍雨浩能辨别的出，这位老者的情感丝毫不假。

    言少哲脸上原本的轻松在这一刻已是荡然无存，他万万没有想到，镜红尘找来截击他们的强者中竟然会出现这么一位大能。

    龙逍遥是什么人？那是当年与穆老并称为黑白双圣龙的黑暗圣龙啊！

    龙皇斗罗龙逍遥，龙神斗罗穆恩。

    龙逍遥拥有的武魂，乃是黑暗圣龙，与穆老的光明圣龙正是龙类武魂中的黑暗与光明两大极致。当年两人的修为也在伯仲之间。后来不知道是什么原因，龙皇斗罗龙逍遥，突然销声匿迹了。而他从大陆失踪的时候，言少哲还没出生呢。自然是没见过这位大能了。

    深吸口气，勉强平复着心情的激荡，言少哲微微躬身，施礼道：“言少哲见过龙前辈。真没想到有生之年竟然能够得见前辈之面。”

    龙逍遥叹息一声，道：“是我不敢去见穆恩啊！逍遥实在是对不起他太多。如非他离世，我也是不会轻易出来走动的。可他真的走了，我却又后悔了。我一直都没有勇气站在他面前，向他认错。哎……”

    言少哲心中微动，道：“龙前辈，我听老师说，当年，您和老师乃是至交好友。您虽然拥有着黑龙武魂，但为人刚正不阿。今天这是……”

    龙逍遥摇了摇头，道：“穆恩果然没有将当年我们之间的事告诉你。他是为了给我留面子而已。罢了、罢了。今日看在穆恩之面，我留你们性命就是。”

    言少哲虽然不明白为什么龙逍遥会出现在这里与他们为敌，但看龙逍遥的样子，似乎是有什么难言之隐似的。眼神微凝，苦笑道：“龙前辈，难道您真的要以大欺小么？”

    龙逍遥道：“受人之托忠人之事。老夫欠了人家大大的人情，不得不为人所用。这样吧，你接我三次攻击，然后交出那小家伙手中的戒指，你们就可以走了。老夫留你们性命就是。但那个丫头，却要留在这里了。”

    言少哲心中大急，道：“龙前辈，我们……”

    龙逍遥一抬手，空气突然剧烈的扭曲了一下，言少哲的后半句话竟然没能说出来。他的眼神变得冰冷起来，一层淡淡的蓝光在眼底闪烁，“我意已决，多说无益。小心了。”

    一边说着，也未见龙逍遥释放武魂，他的右手抬起，想着言少哲的方向虚点出一指。

    言少哲身形一闪，就将霍雨浩挡在了背后，一层浓烈到极致的白光骤然从他身上迸发出来，嘹亮的凤鸣响彻天际，一只金凤凰赫然悬浮在他身后。

    言少哲双手一圈，双掌同时向外推出，那凤鸣之声顿时变得无比尖锐起来。哪怕是在言少哲的保护之中，霍雨浩却依旧感觉到自己的灵魂仿佛都要被撕碎了一般。命运之眼自行开启，精神力全力外放，在他身上蒙上了一层淡淡的金光，这才稳定住他的心神。

    如果说天空是一个巨大的气球，那么，龙逍遥这一指点出，就像是捅破了这个气球似的。

    一个直径达到三米的巨大的黑洞，毫无预兆的出现在言少哲面前，就像是怪兽张开了大嘴，要将他和霍雨浩完全吞噬似的。

    言少哲拍出的双掌之中，白光骤然大放，悍然轰入那黑洞之中。顿时，接连十七声震爆在空中爆响。震的他身体在空中接连颤抖，转瞬间已是后退千米之外。

    “光明凤凰，好，好一个凤凰武魂。难怪能够成为穆恩的嫡传弟子。”龙逍遥并没有追击，向言少哲点了点头。

    此时言少哲的脸色已是无比严峻，姓名可以假冒，但修为却是绝对假冒不了的。眼前这位龙皇斗罗的修为，确实是和老师一个境界的存在。就算是本体宗主毒不死那样同样身为极限斗罗的存在，恐怕都要逊色他半筹吧。

    “还有两次。”龙逍遥淡淡的说道。

    “欺负我们晚辈算什么本事。”正在这时，一个带着怒意的清朗声音响起，令正准备再次出手的龙逍遥愣了一下。

    霍雨浩从言少哲背后闪出，眼眸中充满了悲愤之色。怒视着龙逍遥，道：“你没资格叫我老师的名字。你也不配做我老师的朋友。用不着假惺惺的什么三次攻击。今天要么你杀了我，想让我交出这枚戒指绝无可能。我就算将它送入异次元空间，也不会给你。”

    正像言少哲想不到镜红尘能够找来如此强大的对手一样，霍雨浩也同样没想到自己竟然会给言少哲和仙琳儿带来这么巨大的麻烦。从言少哲的语气中他就能听出，他们所面对的，乃是和穆老一辈的强者，其修为甚至都可能会接近穆老。如此恐怖的存在，已经完全不是他们所能抵挡的。当龙逍遥一次又一次的提起穆恩名字，并且击退言少哲之时，霍雨浩再也忍不住了，出声怒叱。

    （未完待续）    “小师弟，别乱说。龙前辈乃是与老师齐名，并称为黑白两条龙的黑龙武魂拥有者，封号龙皇。可以说是当今魂师中硕果仅存的顶级强者了。”言少哲一脸的急切。

    “小师弟？你也是穆恩的弟子么？”龙逍遥对于霍雨浩的谩骂并没有任何反应，反而是惊奇于他的身份。

    霍雨浩挺起胸膛，道：“不错，我是老师的关门弟子。你比我年纪至少要大两百岁吧。如果你和我同样年龄，一定不是我的对手。如果老师还活着，你又怎敢对我们史莱克学院的人动手？”

    霍雨浩如此表现绝不是冲动，他看得出，这位龙皇斗罗自恃身份，实际上是不愿意对他们师兄弟动手的。言少哲怎么说也是成名百年的超级斗罗。龙逍遥不顾面子对他出手也还说得过去。可自己呢？自己还不到二十岁，龙逍遥这等成名超过两百年的极限斗罗，会直接对自己出手么？更何况还有老师的那份香火情。

    所以，霍雨浩趁着龙逍遥攻击的间隙走了出来，出声怒叱，并且用自己的身体将言少哲挡在了后面。

    龙逍遥双眼微眯，目光凝聚在霍雨浩额头上的竖眼之上，“第三只眼。很奇特的武魂和感觉。你说我以大欺小。也罢。换你向我攻击如何？我也只用和你一样的五十级魂力修为。只要你能让我在原地挪移半分，就算你赢了。你手上那戒指我也不要了。没想到穆恩在临近暮年居然还收了你这么个小弟子，我很好奇，你身上是什么样的能力吸引了他。”

    霍雨浩扭头看向言少哲，言少哲也没想到会出现这样的结果。心念电转之间，向霍雨浩点了下头。

    由霍雨浩出手显然要比他出手好得多。以龙皇斗罗龙逍遥的身份，是决不可能去伤害这么一个小字辈的。输了，把那些材料交出去就是了，反正也是从镜红尘那里敲来的。而他一向相信，霍雨浩最擅长的，就是创造奇迹。双生武魂、极致武魂，在龙皇斗罗只使用同样级别魂力的情况下，未尝就不能……退一步讲，至少能够拖延一些时间。

    为什么他不慌不忙的延后出发？不只是要和其他学员拉开距离，同时也是为了等待援兵啊！在霍雨浩说出有可能会遭遇袭击的时候，他就已经放出了秘密信号。相信援军此时已经在路上了。

    霍雨浩指了指地面方向，道：“那我们下去打。”

    龙逍遥似乎对他很感兴趣似的，失笑道：“我倒忘了，你还不能浮空。好，那就下去。”

    言少哲看了一眼不远处涌动的黑雾，眼中流露出一丝担忧。虽然他对仙琳儿很有信心。但对手既然能请动龙逍遥这尊大神，为什么就不能请出其他强者呢？若是再来一位封号斗罗的话，仙琳儿可就有大麻烦了。听龙逍遥的意思，可是没打算要放过她啊！

    霍雨浩何等聪明，从言少哲的眼神之中就看懂了他的意思，心中一动，道：“龙前辈，我们多打个赌，您看如何？”

    龙逍遥呵呵一笑，道：“赌？对我来说，这个字倒是有些新奇。说说看。”

    霍雨浩道：“我们学院的仙琳儿院长和那位蝎虎斗罗之间的战斗现在看，应该是在伯仲之间，对吧。”

    龙逍遥点了点头，道：“不错。一对一的情况下，他们最终两败俱伤的结局占七成可能。”

    霍雨浩道：“您也看出来了，我只有五十级修为。是一名五环魂王。那么，您认为，我如果加入他们的战斗中，会怎样呢？”

    龙逍遥笑了，“小家伙，你倒是自信的很啊！难道你认为，超级斗罗之间的战斗，也是你能够参与的？”

    霍雨浩也笑了，笑的有些狡黠，却更让龙逍遥感兴趣了，“我要和您赌的就是这个。我有把握，在我参与到他们那边战斗之后，一分钟之内，就能帮助仙院长获得战斗胜利。您敢不敢跟我赌？”

    “哦？”龙逍遥这一次脸上的表情终于出现了变化，认真的看了霍雨浩一眼，道：“小家伙。你这可是在拿自己的生命打赌。老夫看不出你有任何赢的可能。而且，在我面前，你也不可能玩的出什么花样。指望言少哲在一旁帮你那是不可能的。”

    霍雨浩傲然道：“我凭借的，就是自己的力量，不需要任何人帮助。您敢不敢和我打这个赌吧？我也没有任何过分的要求，如果我赢了，那么，请您保证我和言院长、仙院长能够平安回到学院。当然，我们之前的约定不变，如果我不能在三次攻击内，在您只使用同级别魂力的情况下将您逼退，那我就把这戒指还给您。”

    龙逍遥微微一笑，道：“小家伙，你这是想绑架我啊！不过，虽然明知道你是在设一个套让我跳进去。但我已经很多年没有遇到过这么有趣的事情了，又怎能不陪你赌一把呢？好，让我先看看，你如何一分钟之内解决战斗吧。”

    一边说着，也未见龙逍遥如何动作，仿佛只是跨出了一步，他已经远在数千米之外。修为到了他这个程度，已经与陆地神仙无异，对于空间和自身魂力的控制，完全到了随心所欲的境地。

    “雨浩。”言少哲低声道，“你有把握么？”

    “嗯。”霍雨浩点了下头。

    言少哲没有再说什么。如果是别的学员，他一定会认为其自大，但霍雨浩却不同，连老师都赞不绝口的这位小师弟，早已创造过太多的奇迹。当初连三环修为都没有，就能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛上力挽狂澜，这是何等实力？

    霍雨浩背后飞行魂导器光芒闪烁，在他的巧妙控制下，托着他的身体悬浮于半空之中。低沉的吟唱声开始从他口中响起，那是一种循着特殊频率与节奏的声音。别说言少哲听不懂，就算是远处一直关注着他的龙逍遥也一样听不懂。

    淡淡的白色光芒开始从霍雨浩眼眸中亮了起来，当他那双眼眸完全变成白色的时候，天空中似乎变得亮了起来似的。

    太阳的光芒原本在蝎虎斗罗带来的乌云掩盖下暗淡无光，可此时此刻，在霍雨浩的咒语之下，阳光似乎变得强烈了。

    距离霍雨浩最近的言少哲感觉是最直接的，他清楚的感受到，霍雨浩身上出现了一种神奇的吸引力，竟然就那么大幅度吸收着空气中的光元素融入自身。

    言少哲的属性就是光明，与穆老一脉同源，虽然他是光明凤凰，不是光明圣龙，但对光元素的感知也是极其强烈的。

    这些光元素会聚在霍雨浩身体周围后，似乎产生了一些奇异的共鸣和转化，在那低沉的咒语声中，很快这些白光的属性就发生了质的变化，变得连言少哲也说不清那是怎样的属性了。

    右手抬起，霍雨浩整个人的身体仿佛都亮起来了似的，命运之眼也同样变成了白色，一个虚无的光影开始在他背后由那些白光凝聚成型。正是伊莱克斯！

    老师，能够再见到您的感觉真好。

    尽管霍雨浩自己看不到身后，但他却能够通过精神探测感觉到。

    “赐予我力量吧，太阳的光芒。”霍雨浩突然仰天大喝一声。

    神奇的一幕出现了，天空中的太阳仿佛真的听懂了他的呼唤一般，一道强烈的白光骤然从天而降，准确的落在霍雨浩身上，霍雨浩背后的伊莱克斯身影瞬间融入他的身体，白光骤然产生折射，直奔远处那众多的兽魂方向射去。

    凄厉的惨叫声几乎是瞬间响起，就像是刹那间有千万魂兽被屠杀一般，声震四野。

    原本全力围攻仙琳儿的兽魂骤然溃散，露出了正准备从旁偷袭的蝎虎斗罗本体。

    蝎虎斗罗张鹏也是骇然色变，他清楚的感觉到，一种令他发自内心战栗的力量正在到来。自己辛苦凝聚的那些兽魂竟然暂时脱离了他的控制四散纷飞。

    武神斗罗仙琳儿要是连这样的机会都抓不住，那她飞行的女武神称号也就白叫了。

    一条巨大的青龙骤然浮现在半空之中，仙琳儿口中发出一声嘹亮的龙吟，脚踏青龙，长矛前指，瞬间化为一道青色闪电宛如晴天霹雳一般轰向张鹏。

    张鹏毕竟是超级斗罗，面对如此困境依旧没有慌乱，身形飞速后退的同时，身上的第九魂环终于闪耀。蝎虎真身瞬间扩散，化为无数黑影四散纷飞。青色闪电过处，至少有三分之一的黑影被瞬间汽化。当张鹏再次出现时，已经在千米之外。脸色一片苍白，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    但是，他的目光却并没有去看仙琳儿，而是朝着那传来令他心悸气息的方向看去，正好看到霍雨浩身上的白光消散，重新回到了言少哲身边。

    （未完待续）    “这、这是什么力量？”蝎虎斗罗张鹏眼中尽是骇然之色。他此时已经感觉到，那股令他心悸的力量并不强大，根本就产生不了什么伤害，但是，它所附带的属性却太可怕了。令他那只剩下本能的兽魂居然瞬间恐惧爆发。

    霍雨浩淡然一笑，道：“这是光明的力量。光明，就是用来扫除黑暗的。”

    张鹏怒叱道：“胡说。你这小家伙懂什么光明的力量？就算是光明，也不可能让我的兽魂感到恐惧。”他没有说的是，他自己也同样感受到了深深的恐惧。

    霍雨浩没有再解释什么，事实胜于雄辩，毫无疑问，他和龙皇斗罗龙逍遥的赌约，赢了。

    一步跨出，龙逍遥重新来到霍雨浩面前，这一次，他看着面前这个孩子的目光变得更加专注了。

    “不只是光明的力量那么简单。那似乎是一种特殊的能量，可以令灵魂恐惧的能量。我输了。我会遵守约定，保你们三人性命。但可否告诉我，刚才你所使用的力量叫什么？就算是穆恩，也不可能拥有这样的力量。”

    面对龙皇斗罗深邃的目光，霍雨浩竟是无法说谎，下意识的道：“那是净化的力量。”

    是的，那是净化的力量。一切灵魂之力的克星，无论是怎样的灵魂，只要其失去了本体，那么，在净化之力面前就必将恐惧、溃散……

    以霍雨浩的修为，就算他施展出净化之力，当然也不可能威胁到蝎虎斗罗那等超级斗罗的，但是，净化之力的气息却令所有兽魂下意识的感觉到了恐惧。出于本能的溃散。再微小的净化之力，那也是净化的气息啊！一旦沾上，对于兽魂来说就是无可弥补的伤害。更何况霍雨浩还接住了太阳之光的力量，他所发动的这净化之力威力也不算太小，伤害一两个兽魂还是能做到的。

    有什么样的老师就有什么样的弟子。死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯哪怕是在亡灵法师中也是绝对奇葩的存在。为什么？因为他是一名光属性的亡灵法师啊！而且本身还拥有着最为纯粹的光明之力。

    霍雨浩本身并不是光明属性，但他的精神力特别强大，在伊莱克斯传授咒语的作用下，暂时驾驭光明之力自然也是能够成功的。

    “净化之力。好一个净化之力。没想到，你竟然还有这样的天赋。可是，在我的感觉之中，你的属性似乎不应该是光明。”龙逍遥眼中闪烁着奇怪，但也同样流露出了爱才之意。

    蝎虎斗罗没有再靠近，而仙琳儿也没有追击他，迅速返回到了言少哲身边。看着龙逍遥，仙琳儿眼底也充满了忌惮。

    之前她虽然一直在和张鹏战斗，但龙逍遥的出现她是看的清楚的，言少哲的话她也听见了。当时她就心头一沉。龙皇斗罗的名头实在是太大了。

    可谁知道，峰回路转之下竟然会出现这样的变化，她居然在霍雨浩的帮助下战胜了蝎虎斗罗，并且令其受伤。仙琳儿相信，自己和言少哲联手，就算赢不了龙皇斗罗，但抵抗一下还是能够做到的。

    霍雨浩反问龙逍遥道：“不是光明属性就不能使用光明的力量了么？这是谁的规则？”

    龙逍遥呵呵一笑，道：“有意思。有点意思。你刚才嘴里发出的声音，应该就是引起光元素共振的能力吧。这种能力我到还是第一次见到。走吧，小家伙，让我看看，你还能带给我多少奇异的感受。”一边说着，他已经向下面飞去。

    言少哲和仙琳儿都松了口气，他们明白，今天这一关是过去了。就算霍雨浩输掉赌约，输的也不过是那些材料。至少他们的生命不会有危险。

    转身看向两位院长，霍雨浩一脸歉然的道：“对不起，言院长、仙院长，没想到给你们带来这么大的麻烦。我……”

    言少哲摆摆手，道：“不。该来的总是会来的。就算不是这次，龙皇斗罗既然出山，就早晚会出现在我们面前。早些遇到也好，至少能够给我们更多地准备时间。你已经令我们惊喜了。稍候不要过于勉强。那些稀有金属虽然珍贵，但毕竟也只是身外之物。以后我们还有机会弄到。这位龙皇斗罗至少在信誉上还是不会有问题的。你放手施为吧，他老人家是肯定不会伤害到你的。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，三人也同时向下落去。

    蝎虎斗罗张鹏来到龙皇斗罗龙逍遥身边，低声道：“龙皇，这……”

    龙逍遥只是淡淡的瞥了他一眼，就将他后面的话堵了回去。

    “是，一切但凭龙皇吩咐。”张鹏后退几步，站在一旁看着那年纪不过十几岁的青年，眼中光忙闪烁，不知道在想些什么。

    龙逍遥看着霍雨浩，微微一笑，道：“来吧小家伙。我让你自由攻击三次，你可以将你所有的能力都用出来。老夫不还手。只要你能让我移动半分，或者动用武魂的力量，就算你赢，怎么样？我只是用和你同等级别的魂力进行防御。”

    霍雨浩点了下头，缓缓闭上了双眼。

    听上去，他似乎是听占便宜的。龙皇斗罗只用魂王级别的魂力，还不还手。可实际上，曾经面对过泰坦的霍雨浩当然知道这等超级强者的实力是多么恐怖。虽然不实用更高级别的魂力，可龙皇斗罗的身体却还是极限斗罗级别的啊！精神力也是一样。那是不可能主动削弱的。

    因此，霍雨浩很清楚，自己灵眸所拥有的一切精神系魂技对这位超级强者都没有任何作用。只能凭借魂技的能力来逼迫对方移动了。

    仙琳儿向言少哲递出一个询问的目光。言少哲凝音成线向她道：“相信雨浩吧。这孩子有分寸，他在明知道这位龙皇斗罗是和老师齐名的存在，还敢提出这样的赌约。应该是有所凭借的。就像刚才，如果他对你说，能够帮你在转瞬间战胜蝎虎斗罗，你会信么？”

    仙琳儿轻轻的摇了摇头，道：“无论如何，我们都要保护好这孩子。穆老说得对，他是史莱克未来的希望。用不了多少年，他就会成为下一个龙神斗罗。”

    “嗯。拼了我这条老命，我也不会让人伤害到我这位小师弟的。这是老师对我的嘱托。”言少哲的目光变得坚定起来。

    穆老去世之后，这几年他的心态转变也很大。尤其是在魂导系逐渐崛起之后，他自身有了不小的变化。

    霍雨浩静静的站在那里，渐渐开始出现了变化。平静而立的他，渐渐化为了一个整体。

    龙皇斗罗暗暗点头，天人合一，这孩子小小年纪，竟然能够精神专注的做到天人合一境界。穆老果然是教出了一个好徒弟啊！虽然魂力等级弱了些，但看来他应该是走的另一种修炼方式，先提升精神境界，再提升魂力修为。

    一层淡淡的金光开始浮现在霍雨浩身上，金光并不强盛，但看到这层光芒，在场四位封号斗罗的眼睛却都亮了起来。

    他们都是明眼人，自然识货。这是精神力实体化外放的迹象。以魂王级别的修为能够做到这一点，他们都还是第一次看到。

    更令他们震撼的还在后面，霍雨浩身上的金色开始变得越来越浓郁了，整个人的气息也开始不断的提升，隐约间，有一层淡淡的金色光雾开始从他身上升腾而起。他在疯狂的蓄力。自身魂力在精神力的融合下不断压缩着。

    这是要毕其功于一役啊！龙神斗罗心中暗想。

    就在这时，霍雨浩额头上的命运之眼睁开了，朴实无华的目光想着龙逍遥的方向凝望了一眼。

    顿时，身为极限斗罗的龙逍遥竟然有一种寒毛乍起的感觉。

    怎么可能？他怎么会让我感受到威胁？龙逍遥大吃一惊。

    霍雨浩动了，就在这一瞬间，他动了。背后，四个六级魂导推进器同时迸发出无与伦比的强烈光芒，他整个人就像是一颗金色流星般射向龙逍遥。没有使用任何魂技，完全是纯粹的力量碰撞。右拳，直奔龙逍遥当胸击去。

    龙逍遥双脚不丁不八的随意站在那里，面对霍雨浩这一拳，他只是静静的抬起了自己的左手。

    “噗！”拳掌相接。一声闷响中，霍雨浩全身金光大盛，强势的威压竟然像是要压倒对方似的。

    一层淡淡的银光从龙逍遥眼底一闪而过，他站在那里依旧是一动不动，但也没有进行任何反击，任由那强烈的金光冲击着自己的身体，却如巍峨山岳般不会被撼动分毫。

    “君临天下。没想到，再次见到穆兄的君临天下竟然是在你这个孩子身上。就凭这一拳，你有资格成为龙神斗罗的弟子了。”

    （未完待续）    龙逍遥是发自内心的赞许。霍雨浩这一拳所展现出的精气神令他也为之赞叹。无论是对君临天下的领悟，还是魂力与精神力的结合以及自身的战斗意志，他都已经做到了魂王级修为的最好程度。就算是龙神斗罗穆恩当初在他这个年纪的时候，也不可能比他做得更好。

    收拳，飘落。霍雨浩做出了一个令人意想不到的动作。在收拳的同时，他整个人突然一个横向翻转，居然来了个倒立。与此同时，一股强烈的寒意骤然从他身上迸发而出。那种感觉就像是暴风雪形成的龙卷风突然爆开一般。

    倒翻的霍雨浩，食指点地，整个人就以这一根手指为中心剧烈的旋转起来。一层橙金色光彩骤然从他身上浮现而出，极致寒意一下就将他和龙皇斗罗龙逍遥笼罩在内。

    “极致之冰？”龙逍遥惊讶的叫出了名字。

    霍雨浩的左手一翻，正在向外迸发扩散的暴风雪突然停止了，只有他那一只轻飘飘的手掌，宛如穿花蝴蝶一般轻轻的印向了龙逍遥的小腹。这一下，他用的是唐门绝学中的一记擒拿手，只不过是改抓为拍。

    龙逍遥右掌向下顺势一格。双掌相接。龙逍遥顿时感觉到一股难以形容的寒意瞬间就钻入了自己的手掌，其中还伴随着一股强烈而特殊的气息。

    不好。龙逍遥万万没想到霍雨浩竟然能发出这样的一掌，而也就在这时，霍雨浩那点地的右手突然发力，倒立着的身体后翻同时，一道深蓝色的剑芒也从他的右手之中挥洒而出。上撩。目标所指，正是龙逍遥双腿之间。

    龙逍遥的身份何等尊崇，说话自然是要算话的，他在与霍雨浩交手的过程中，确实只是用了五环魂力。否则的话，霍雨浩那一掌大寒无雪再强，也不可能破入他的护体斗气。

    当初，昊天宗大宗主牛天就曾经评价过，想不被大寒无雪伤到，唯一的办法就是不接触他。

    论修为，龙逍遥还要在泰坦之上，但泰坦当初没有魂力限制的情况下，骤然之间还被霍雨浩冻住了手掌。此时这一掌因为环境原因和领域骤然施展的缘故，比当初那一掌要弱一些。但也差不了多少啊！龙逍遥的整条右臂都已经失去了知觉。

    霍雨浩对这位龙皇斗罗可不会客气，冰爆术瞬间就要引发。而帝剑、冰极无双的上撩也是与此同时发动的。

    尽管只有三次攻击，但在这三次攻击中，霍雨浩却将自己的战斗力发挥到了极致。

    龙皇斗罗的实力再强，他也是个男人。只要是男人，当某些部位被攻击的时候，都会下意识的先去保护。

    简单来说，如果让一个男人选择失去手臂还是失去下体，那么，大多数人肯定会选择前者。而龙逍遥下意识的也是这种感觉。但手臂上传来的爆炸性力量也令他大为吃惊。

    胜负与自身安危，他终究还是选择了后者。

    一层漆黑的龙鳞骤然覆盖在龙逍遥的右臂之上，霍雨浩的冰爆术竟然被那突然出现的黑色龙鳞隔绝了。与此同时，一股冰雾已经从龙皇斗罗右手掌心之中喷出。那极致的寒意，被他强大的魂力硬生生的逼了出来。

    哪怕是龙逍遥这样的实力，想要逼出大寒无雪这近乎绝对零度的寒意，也需要全力以赴。面对冰极无双，他只能选择后跃。

    一道寒意一掠而过，深蓝色的剑芒冲天而起，在空中带起一片宛如冰幕般的光影。霍雨浩已是纵身后退。

    龙逍遥的脸色着实有些难看。换了是谁，那地方被一把利剑掠过，还留下凉飕飕的感觉也绝不会好受的。

    他不只是动了，而且也使用了超过五十级魂力的能力，更释放了自己的武魂。这一场，他败的竟然比之前还离谱。

    这固然是他不了解霍雨浩的能力所致，但同样的，也是因为霍雨浩足够强大，才能逼迫着龙皇斗罗在不利的局面下输掉这场赌约。

    霍雨浩脸上涌起一片潮红，“哇”的一声，喷出一口鲜血。他的血液在空中竟然迸发出一片寒气，落地之后，足足令直径十米范围内都冻结上了一层寒冰……

    刚才那三连击是那么容易施展的么？全力以赴的君临天下，逼迫龙逍遥用精神力来应对。紧接着就是雪舞极冰域的释放。霍雨浩倒转身形释放雪舞极冰域，就是为了更好的出手。而领域的力量只是释放了一瞬间，就被他强行提升到最大，然后再强行终止。

    单是这一下，就令他的身体出现了强烈的负荷。接下来的大寒无雪、冰极无双，虽然暗中有雪帝魂灵的帮助，但承受魂力冲击的，还是霍雨浩自己啊！

    三连击发动之后，他体内经脉也因为骤然承受了太强魂力的冲击而有所损伤。吐出一口淤血之后，才舒服了许多。

    言少哲和仙琳儿也没看清霍雨浩做了什么。似乎只是拍出一掌，然后一道剑光闪过，龙神斗罗竟然就动了。这简直是太不可思议了，他们的第一感觉都是龙神斗罗在放水。

    但随后就看到龙神斗罗掌中喷出的冻气，很明显，那是霍雨浩注入其中的。这还能是放水么？

    龙逍遥的脸色很难看，输给这么一个小孩子，他的心情能好才怪了。轻轻的点了点头，道：“你赢了。极致之冰，嘿，竟然是极致武魂。难怪了，穆恩在暮年还要收你这个徒弟。可惜了，如果让我早些发现你该多好。你们可以走了。我担保在回程的路上，不会再有人为难你们。”

    “多谢前辈。”在这个时候，可没人敢去讽刺龙神斗罗。他虽然输了，但那时无数限制的情况下，极限斗罗还是极限斗罗的修为。而且，若不是霍雨浩选择攻击的位置令这位极限斗罗十分忌惮，硬扛一下的话，霍雨浩还真未必能逼迫的他移动。

    正在这时，龙逍遥突然抬头向远处看去，六道身影出现在远处天际，几乎只是看到他们身影的下一刻，六个人就已经来到了近前。

    为首一人，可不正是饕餮斗罗玄老么。

    玄老凭空而落，身形落处，正好挡在霍雨浩身前。

    看到这么多人到来，蝎虎斗罗张鹏的脸色顿时难看起来，心中暗暗腹诽，如果不是龙皇太过自信，他们多带些人来也不会有这等尴尬局面。今天是无论如何也留不下仙琳儿和言少哲了。

    玄老一眼就看到了龙逍遥，眼神骤然一凝，这人好强的实力。

    “玄子，好久不见了。”龙逍遥此时已经从赌约失败中恢复过来，看着对面的玄老，眼中流露出几分怅然若失之色。

    “你是……”玄老也是一惊，在他的记忆中，眼前这张面孔十分陌生。而能够如此称呼他的人可不多见啊！

    “老夫龙逍遥。”龙逍遥微笑说道。

    “龙逍遥？龙逍遥！”玄老突然反应过来，不只是他，随同他一同到来的史莱克学院诸位强者们都是脸色大变。

    “你、你竟然还活着？”

    如果说，在史莱克学院中还有谁知道龙逍遥和穆老当年的恩怨，那么，玄老恐怕就是唯一一个了。而那已是百年前之事，玄老万万没想到，百年后的今天，在穆老已经离世之后，竟然还能见到这位销声匿迹百年的龙皇斗罗。

    龙逍遥叹息一声，道：“是啊！老而不死是为贼。穆恩去了，我却还活着，我还活着啊！哈哈、哈哈哈哈！”他的笑声之中充满了怆然，面对六位顶尖封号斗罗的包围，却是就那么凭空飞起，直奔高空而去。

    蝎虎斗罗不敢怠慢，赶忙飞身跟在他身边。

    所有史莱克学院的强者们目光都落在玄老身上，露出询问之色，玄老轻轻的摇了摇头。只是目送着龙逍遥逐渐远去，眼中神色却是前所未有的凝重。

    龙皇斗罗想走，当世又有多少人能够阻拦的住呢？就算是他也不行。

    言少哲来到玄老身边，低声道：“玄老……”

    玄老向他摇了摇头，道：“走吧，我们回去。”他显然是不想多说，而且一副沉思的模样，自从接替了穆老的海神阁主之位后，他身上的衣服已经不是那么肮脏了，邋遢的模样也有所改善，但背后的酒葫芦却始终是不会少的。

    玄老一边说着，一只手拉住霍雨浩的手臂，腾身而起，没有使用飞行魂导器，而就是凭借魂力催动身形向高空飞去。

    柔和的魂力注入到霍雨浩体内，令他疼痛的经脉舒缓了许多。玄老有些惊讶的瞥了他一眼，显然是对他修为已经突破五十级感到惊讶。

    “玄老。”霍雨浩有些激动的叫了一声。他是发自内心的感动，为了迎接他平安回去，身为海神阁主的玄老竟然亲自前来，还带来了数位海神阁宿老。这份情谊何等之深。

    玄老听了他这声呼唤，脸上终于有了一丝笑容，“好孩子。你做的很好。你为学院作出的贡献我都知道。学院会永远记得你的功绩。”

    （未完待续）    霍雨浩摇摇头，道：“不，这算不上什么功绩。如果没有学院，也就没有我的今天了。玄老，您还好么？”

    看着他眼神中那份深深的孺慕之情，玄老微微一笑，道：“我很好，你的同伴们也都很好。说说，今天这是怎么回事，没想到，龙皇斗罗龙逍遥竟然还活着。”

    霍雨浩赶忙将自己如何敲了镜红尘的竹杠，以及从镜红尘痛快与他达成交易时判断出回程会不平静，之后又如何路遇龙皇斗罗龙逍遥、蝎虎斗罗张鹏以及后来的赌战详细的说了一遍。

    听了他的讲述，玄老眼中不时流露出一丝惊讶，极限斗罗什么修为他清楚的很，霍雨浩虽然在赌约中占了很大便宜，但以他的年纪竟然能赌赢龙逍遥，这简直就是奇迹啊！

    但听完霍雨浩的讲述之后，玄老却不禁再次眉头深锁。龙皇斗罗出山，并且站在了史莱克学院的对立面，这绝不是个好消息。

    叹息一声，玄老自言自语的道：“穆老啊！您去了之后，我才明白身为海神阁主，肩头的责任有多么重大。您要是还在，该多好。现在不只是魑魅魍魉出现，就连您的老朋友龙皇斗罗都出山了。”

    霍雨浩试探着问道：“玄老，这龙皇斗罗和老师之间，到底有什么纠葛啊？”

    玄老道：“说起他们的纠葛可就深了。他们之间，即是对手、又是朋友，甚至还是情敌。”一边说着，玄老展开背后的八级飞行魂导器，飞行速度陡增，魂力消耗减少，护体魂力守护着霍雨浩和他自身。而他的眼眸中，却充满了回忆之色。

    “穆老出身于拥有着上万年古老传承的蓝电霸王龙家族，在蓝电霸王龙家族中，强大的传承武魂蓝电霸王龙有几率变异成为光明圣龙，成为当世最顶级的武魂之一。而穆老就是这样的幸运者。当他六岁时完成武魂觉醒之后，立刻就成为了家族着力培养的对象。”

    “咱们史莱克学院和原属斗罗大陆三国的各大魂师世家关系都很好。蓝电霸王龙家族自然也不例外。蓝电霸王龙家族传承古老，其中，咱们史莱克学院创始人之一的大师，就出身于这个家族。万年前，这个古老的家族曾经遭受过一次毁灭性打击，以至于传承险些中断。后来大师一脉虽然传承了下来，但却不知道为什么，几乎总是一脉单传，人丁单薄。蓝电霸王龙家族当时的族长找到咱们学院，提出让穆老提早入学，学院在权衡之后同意了。于是，穆老在年仅八岁的时候，就进入了学院，而那时候，他的魂力已经突破了二十级境界。这个纪录至今无人能够打破。”

    “十年之后，穆老以队长身份带领着史莱克战队踏上了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛场地。那时候，穆老以十八岁的年纪，魂力达到六十九级，只差一步，就能突破瓶颈，成就武魂真身了。”

    这个数字无疑是震撼的，哪怕是霍雨浩他们这一代的史莱克七怪如此出色，其中甚至有三个人都拥有双生武魂，但也没人能够达到穆老当初的高度。修为最高的贝贝和徐三石，魂力也不过就是六十三、四级的样子。而且他们还都已经二十岁了。

    玄老继续道：“也就是在那一届大赛上，穆老和龙逍遥还有另外一位女魂师，有了第一次碰撞。穆老的武魂是光明圣龙，而那龙逍遥的武魂却正好和他针锋相对，乃是黑暗圣龙，同样也是变异武魂。光明与黑暗，永远是分不出胜负的一对双生子，所拼的，只能是彼此的修为而已。那时候，穆老在魂力上略胜一筹。在最终的决赛中，击败龙逍遥。”

    “当时，唯一能够与他们在个人实力上相抗衡的那位女魂师，名叫叶夕水，相貌极美，实力也强。那一战之后，三人彼此之间大有几分惺惺相惜之意。最终，穆老带领咱们史莱克学院战队获得了冠军，龙逍遥所在的学院获得了亚军，而那位叶夕水则带队进入了前四。”

    “大赛之后，三人都从各自的学院毕业，后来发生了什么我也不太清楚。我只知道，穆老在毕业之后，又碰到了龙逍遥和叶夕水，三人从彼此对抗渐渐变成了好友。共同切磋、修炼，也共同游历大陆。”

    “那时候，他们都是英姿勃发的少年俊杰，三个人又全都争强好胜，谁都希望在实力上能够始终压制其他两人。虽然是好友，但竞争也是十分激烈。那些年，他们着实做了一些震惊魂师界的大事。三个人的修为几乎是比着赛的进步。他们又都正是年少之时，不知不觉间，穆老和龙逍遥都对那位叶夕水产生了好感。或许是因为彼此是朋友的缘故，又或许是因为穆老和龙逍遥都想彼此完全压倒对方再表达爱意。这份隐藏在他们心底深处的情感一直没有释放出来。转眼之间，十年过去，他们三人都已经成为了八环魂斗罗级别强者。甚至有可能在三十岁左右就进军封号斗罗级别。这个时候，穆老和龙逍遥都有些压制不住自己的情感了，但他们以兄弟相称，都不愿意伤害对方，又都不愿意放弃。于是，他们将这个选择权交给了叶夕水。”

    “那一天，他们一同来到了叶夕水面前，同时表达了自己的爱意，让叶夕水来进行选择。可是，叶夕水对他们两人都有好感，他们有着相近的修为，相近的性格，根本没法取舍。于是，叶夕水就对他们说，一年之后，再相见。让他们比试一场，谁赢了，她就做谁的女友。”

    “这样也行？”霍雨浩吃惊的道：“感情竟然是可以用武力来决定的？”

    玄老眼含深意的看了他一眼，道：“说不定你也会遇到。这件事，甚至促成了咱们史莱克学院后来的一个传统。”

    “那一年后的比拼，谁赢了？”霍雨浩问道。

    玄老道：“谁也没有赢。”

    “啊？”霍雨浩疑惑的看着他。

    玄老叹息一声，道：“因为他们谁都没去。当日一别，回去之后，穆老和龙逍遥都进行了深思，最终，他们内心对爱情的憧憬终究没能战胜理智。他们都很清楚，两人的修为太接近了，如果是全力拼斗的话，最终结局只会是两败俱伤。可他们是朋友、是兄弟，所以，他们都做出了一份理智而又自认为明智的选择。放弃！”

    “可是，他们却万万没有想到，对方竟然有着和自己一模一样的选择。而他们共同的选择，也伤害到了那位女魂师叶夕水。”

    “叶夕水在约定的地点足足等了三天时间，穆老和龙逍遥却都没有出现。她的性格本就刚烈，一怒之下，拂袖而去。”

    “穆老和龙逍遥都认为叶夕水已经跟了对方，在一段的伤心难过之后，就各自寄情于修炼。为了不引起自己伤心之事，他们谁也没有去找过谁。转眼十年过去，穆老和龙逍遥都已经有了自己的家庭。而也就在这个时候，叶夕水突然来到了咱们史莱克学院，点名要见穆老。那时候，他们都已是封号斗罗级别的强者。”

    “再见叶夕水，穆老百感交集，一时间不知该说什么才好。但令他意想不到的是，叶夕水却寒着脸向他提出了挑战。穆老虽然心中充满了不解，但在叶夕水的咄咄逼人之下，却不得不应战。”

    “十一年前分手之时，叶夕水的修为相比于穆老和龙逍遥都是要逊色半分的。但再次相见，叶夕水却变得格外强大。穆老和她一战之下，竟然渐渐有抵挡不住的趋势。但穆老的修为根基深厚，最终还是凭借自己所独创的君临天下险胜办照。可他惊讶的发现，叶夕水的武魂之中竟然带有了一份邪气。当时，穆老的老师，也就是我的师祖，是那一代的海神阁阁主。师祖指出，叶夕水已经成为了一名邪魂师。要将叶夕水留下，废掉她的修为。”

    “穆老虽然已有家事，但叶夕水对他来说，必竟曾经是一场刻骨铭心的爱情啊！当下为叶夕水苦苦哀求，请师祖放了他。师祖却不同意，像叶夕水这种，修为已经达到封号斗罗级别的邪魂师太过危险。依旧将她扣押在了史莱克学院，但因为穆老的缘故，却暂时没有对叶夕水出手。”

    “可谁知道，几天之后，一伙儿邪魂师突然出现在学院，在一名特别强大的邪魂师带领下，和师祖大战一场。双方最终两败俱伤，师祖受到了重创，但对方那名最强的邪魂师同样也受到了致命的伤害。可他们最终也还是救走了叶夕水。”

    （未完待续）    “叶夕水在临走之时，留给穆老的，是一个怨毒的眼神。而自那之后，穆老也是心中郁结。他不明白，为什么叶夕水会变成这样，不但自己成为了邪魂师，还和一群邪魂师混在一起。而师祖受了重伤，也导致穆老对叶夕水的最后一丝幻想彻底破灭。”

    “穆老一直陪伴着师祖，直到师祖伤势康复之后。他就迫不及待的去寻找龙逍遥，他要向龙逍遥问个清楚，为什么自己将叶夕水让给他，叶夕水却会变成这样。当时，穆老心中是满怀怒气的。”

    “当穆老找到龙逍遥的时候，压制已久的怒火终于爆发，没等龙逍遥解释，就已经发动了攻击。黑白双圣龙大战一场，最终双方修为依旧在伯仲之间。穆老虽然略胜一丝，但差距终究太小。念在兄弟之情的份上，穆老最终留了手。”

    “伤疲之后，穆老才和龙逍遥聊起了这十年别情，两人这才吃惊的发现，十年前他们竟然做出了同样的决定。穆老也突然明白为什么叶夕水会跑到史莱克学院去挑战他。他们都很了解叶夕水的性格，内心之中顿时对叶夕水充满了愧疚。可是，因为叶夕水的原因，师祖受了重伤，虽然伤势好了，但也留下了病根，想要痊愈几乎已经是不可能的。”

    “穆老和龙逍遥在仔细商量之后，决定去寻找叶夕水，无论以后如何，总要将事情解释清楚才行。于是，黑白双圣龙再现大陆，那时候他们都已经是封号斗罗级别的强者，凭借着强大的实力和武魂，一时间名声鹊起，双圣龙的称号也是在那时候才确立的。才有了他们各自的封号。龙神斗罗穆恩，龙皇斗罗龙逍遥。”

    霍雨浩听穆老说到这里仿佛有种回到了过去的感觉，他完全能够想象，两位年仅三十几岁的封号斗罗，在大陆上将刮起怎样一场旋风。什么时候，我也能成为封号斗罗啊！那几乎是所有魂师共同的梦想。

    一声叹息将霍雨浩从遐想中拉了回来，玄老眼中流露着几分怅然，“他们在大陆上寻找数年，终于找到了叶夕水。当他们再见叶夕水时，几乎有些不认识她了。这位曾经英姿勃发的巾帼魂师，竟然已是头发灰白，才不过三十多岁的她，却如四、五十岁的妇女一般。不但面容枯槁，更是全身都充满了凌厉的邪气。”

    “师祖当年的担忧成为了现实，叶夕水的实力远远超出了穆老和龙逍遥的判断。再见他们二人，叶夕水不由分说，立刻向他们发起了全力攻击。震惊大陆的双圣龙在她那一身邪魂师能力的攻击下，竟是节节败退，合二人之力居然都有些力所不补。他们骇然发现，叶夕水的实力，竟然已经达到了超级斗罗的层次。试想，超级斗罗层次的邪魂师，会是怎样的强大啊！光明与黑暗两大圣龙，竟然完全不是她的对手。”

    “最终，穆老和龙逍遥败了，败的很惨。叶夕水将他们重创，却没有杀死他们。而是质问他们，当年为何要那样羞辱于她。叶夕水的性格太要强了，在她看来，当年正是穆老和龙逍遥将她抛弃了。那份羞辱，才有了她后来的变化。”

    “穆老和龙逍遥相视苦笑，两人这才将当初的想法说了出来。叶夕水刚开始不信。可穆老和龙逍遥那时候都已经重伤欲死，两人最后已经根本不可能说谎。叶夕水当时的情绪发生了很大的变化。她救活了穆老和龙逍遥。三人相隔近二十年之后，又一次坐在了一起。但是，这个时候，他们却再也没有了当初的友谊。”

    “叶夕水告诉穆老，当初，去史莱克学院救她的，是她的丈夫。而她那丈夫回来之后。就伤重不治去世了。这是杀夫之仇啊！她那丈夫在临死之前，将一身修为大半以邪魂师的法门灌注给她，这才有了她现在这一身超级斗罗层次的邪魂师修为。”

    “穆老万万没想到事情竟然会发展到这个地步。一时间说不出话来。阴差阳错之间，当初的一点误会竟然演变成如此模样，是他们无论如何也想不到的。”

    “当时，龙逍遥就问叶夕水，为什么她会成为一名邪魂师。叶夕水告诉他们，当初没等到二人任何一个前来，她心中羞愤欲死，就决定刻苦修炼，然后再找二人报那羞辱之仇。但因为操之过急，在一次修炼中走火入魔。正在这时，她碰到她后来的丈夫。她丈夫是一名强大的邪魂师，复姓钟离。救下她之后，却强行和她发生了关系，并且以自身强大的邪恶之力引导叶夕水自身武魂发生了变异，从而成为了邪魂师的一员。叶夕水恨穆老和龙逍遥，也同样恨她的丈夫。在她看来，是这三个男人毁了自己的一生。而实际上，她所面临的一切，更多的，是因为她自身性格上的那份高傲所造成的。”

    “事已至此，穆老和龙逍遥也不知该如何是好。叶夕水已经不是当初的叶夕水，他们之间的那份感情也已经出现了变化。叶夕水没有杀他们，却让他们立下毒誓。从那一刻开始，他们不得再以兄弟相称。十年之后，让他们在当年约定的地方决一死战。只有一个人能够活下来。否则的话，就去杀死他们的家小。”

    “无奈之下，穆老和龙逍遥发下誓言。尽管他们都看得出叶夕水已是性格大变，但当年的那份感情，还有他们内心对叶夕水的变化所产生的那份愧疚，都令他们鬼使神差的答应了他的要求。穆老跟我说，当时他和龙逍遥其实相互之间也是有埋怨的，如果不是彼此的推让，事情也不会发展到这种程度。”

    “十年之后，双圣龙再聚首。在叶夕水的见证下，他们大战一场。结局是两败俱伤。而那时的叶夕水却出现了奇异的变化，原本的苍老不见了，反而又变回了当初他们熟悉的那个美貌少女。叶夕水眼看他们未能分出胜负，不依不饶的再次约定十年。如此这般，几十年后，穆老和龙逍遥都已是百岁高龄。他们也都以成就超级斗罗。而就在这个时候，叶夕水失踪了。叶夕水传来信息，告诉他们，在他们百岁那年的这一战，也是最后一战。最终只有一个人能活下来。否则的话，她就要让大陆生灵涂炭。”

    “那时候的叶夕水，修为已经高达九十八级。穆老和龙逍遥依旧不是她的对手。两人明白，这些年来，他们故意做到的两败俱伤被叶夕水看出来了。”

    “时过境迁，百年之后。双圣龙对于当年的那份情感不但没有放下，反而越陷越深。穆老告诉我说，叶夕水是他这一生唯一真正爱过的女人。而龙逍遥也是一样。其实他们早就有能力调动足够多的强者去围杀叶夕水，但他们却始终都没有那么做。叶夕水也很明白他们心中的那份情感。在最后带来的那封信中，告诉他们，她已经放下了以前所有的仇恨。但她只能和最终的强者在一起，这也是对他们最后的惩罚。赢的那个人，可以娶她为妻。那时候，穆老和龙逍遥的原配都已经去世了。”

    说到这里，玄老再次长叹一声。

    霍雨浩急忙问道：“那最后是谁赢了？”

    玄老摇了摇头，道：“没有赢家。因为这最后一战，并未真的打起来。在最后一战开始之前，穆老和本体宗宗主，也就是现在本体宗那毒不死的兄长大战一场，受到了无可挽回的重创。而那一战，就在他和龙逍遥约战的前夕。据穆老说，那本体宗主应该就是被龙逍遥引去的。而那次重创之后，穆老也用了很多年才勉强恢复了几分元气，但也再不复当年光明圣龙的风采。变成了你认识的那样。从那以后，龙逍遥也再没有出现过。穆老估计，他应该是和叶夕水走在了一起。”

    霍雨浩怒道：“那龙逍遥竟然如此卑鄙？亏他还和老师称兄道弟。”

    玄老道：“这件事很难评说，其中内情，现在恐怕也只有龙逍遥自己才知道了。没想到，百年之后的今天他竟然再次出世。那叶夕水不知是否还活着，按照邪魂师透支自身潜能的情况来看，她是不太可能活到二百岁高龄的。而龙逍遥还在，我最怕的就是，他也受到叶夕水影响，变成了一名邪魂师。如果真的是那样，那可就是苍生之难了。”

    霍雨浩摇摇头，道：“应该没有。我刚才在和他战斗的时候，施展老师自创的君临天下时，和他的精神力碰撞。我能感受到他精神力中那份如星空般浩瀚的恐怖力量，但在那份力量之中，却没有邪魂师的特性。”

    霍雨浩的修为虽然不高，但他的精神力却极为敏感，尤其是他又有着亡灵法师的身份。他自信感觉是不会错的。

    （未完待续）    玄老道：“那就最好了。但今天龙逍遥出现，分明是为了明德堂而出手。还有那蝎虎斗罗张鹏。这个情况很不一般。龙逍遥出身于斗灵帝国，按说怎么也不会与日月帝国的人混在一起才对。如果他真的为日月帝国所用，也将是很大的麻烦。”

    霍雨浩心中一动，突然想到了一个可能，“玄老，您说，这位龙皇斗罗会不会和我们之前发现的那个圣灵教有关？那个圣灵教能在日月帝国存活，说不定，他们本身就是日月帝国弄出来的呢？”

    玄老眉头紧锁，道：“不无可能。看刚才龙逍遥的样子，还顾念着几分与穆老当年的兄弟之情。否则，他全力出手之下，你们恐怕是等不到我们前来救援的。一对一的情况下，说实话，我想不出当世还有谁能够是这位龙皇斗罗的对手。就算是本体宗那个老毒物都不行。”

    霍雨浩道：“我感觉这位龙皇斗罗似乎还挺重视承诺的，他这次来的目的是我手上的这些珍稀材料，但输了之后，却立刻选择放弃。我们是不是能利用他在这方面……”

    玄老摇摇头，道：“龙皇斗罗成名两百年，哪有那么好对付？不过，我可以肯定的一点是，他至少不会前来攻击咱们史莱克学院。当初，他刚和穆老结交的时候，曾经收到过师祖指点，在咱们史莱克学院学习过一段时间，学院也算对他有恩。只要他没有成为邪魂师而改变心性，在这方面，应该还做不出恩将仇报的事。”

    弄清楚了龙皇斗罗的来历，霍雨浩只觉得心头沉甸甸的，大有种时不我待的感觉。和这些真正的顶级强者比起来，他自知差的还太远、太远。而穆老仙去之后，史莱克学院最强的就是玄老了。以玄老九十八级超级斗罗的实力，本已能威震一方。可随着本体宗主毒不死，以及这次的龙皇斗罗龙逍遥出现。史莱克学院的稳固似乎打上了一个问号。

    霍雨浩是多么想为学院的安危而贡献自己的力量啊！可他知道，至少现在自己的力量还远远不够强大。除了刻苦修炼，他根本什么也做不了。

    远远的，史莱克城终于在望，霍雨浩也随之收敛心神。终于回来了。回家的感觉冲淡了他心中那份焦虑。看着那远方巍峨耸立的城墙。霍雨浩不自觉的攥紧了拳头。

    路要一步一步走，自己的路还很长。大陆暗流汹涌，自己能做的，就是不断增强自身。再有几个月，就是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这次大赛将在日月帝国举行。无疑，这又将是一次龙争虎斗。而他和他的伙伴们，不但要以主力阵容出征，更是要以史莱克七怪之名出战。一切，就从捍卫史莱克的荣耀开始吧。

    在玄老的带领下，一行人在史莱克城外数十里处落了下来。史莱克城的防御可是相当强悍的，就算是自己人，也不会贸然飞临上空，以免产生误会。史莱克学院那边更是如此。随着魂导系的发展，各种防御型魂导器正在不断的装备在史莱克城和史莱克学院中。

    几十里路，对于这些强者来说不过是须臾之间，当霍雨浩再次看到史莱克学院的大门时，一时间不禁热泪盈眶。

    对他来说，这里不只是教育他、培养他的学院，更是他的家啊！

    离开白虎公爵府的那一天，他就告诉自己，从那时候开始，自己已经是孤儿。妈妈去了，所有的一切都只能依靠自己。而后来，是史莱克学院给了他家的温暖，教育他成材，赐予他力量，让他一步步从一个孤儿变成了现在同龄人中的佼佼者。学成归来，此时的霍雨浩，心中充满了对史莱克的思念，对伙伴们的思念。

    “大家都回去休息吧。雨浩，你暂时住在海神阁。等过几天的活动结束之后再给你安排住的地方。你原本在海神岛的宿舍分给别人了。”玄老向霍雨浩说到。

    “活动？什么活动？”霍雨浩心中疑惑。

    言少哲看出了他的想法，微笑道：“傻小子，忘了吧。最近是咱们学院外院进内院考核的时候了。”

    霍雨浩这才恍然大悟。

    史莱克学院内院，每年都有一次录取考核。考核的对象主要是针对外院高年级学员，但也有一些来自于其他学院的高材生想要进入史莱克学院内院的，也可以在这个时候凭借所属学院的推荐信前来参加考核。考核通过，也能够成为史莱克学院内院的一份子。

    但因为史莱克学院武魂系本身就是全大陆最好的，因此，外学院的学员想要通过史莱克学院内院严苛的考核是极其困难的。每年能有那么一两个就很不错了，更多时候是一个外来学员都没有的。

    当初，在刚刚进入史莱克学院的时候，霍雨浩就曾经畅想着，什么时候自己也能够参加史莱克学院内院的考核啊！到了今时今日，才只有十七岁的他，却已经成为了海神阁的一份子。

    “言院长，我要不要也参加内院考核啊？”霍雨浩几乎是脱口而出的问道。他甚至有些心痒难搔的感觉。

    言少哲看着他的眼神有些怪异，失笑道：“怎么？想在这一届参与考核的学员面前显示一下你的实力么？如果你愿意的话当然可以。”

    他这么一说，玄老和其他宿老们也不禁都笑了。霍雨浩是他们看着长大的，穆老的关门弟子。新一代史莱克七怪中的灵魂人物。他要是连内院考核都通不过，那魂导系的极限单兵计划也就太失败了。

    霍雨浩脸一红，有些无力的辩白道：“我、我只是担心，不参与考核会不会让同学们觉得不公平。”

    玄老似笑非笑的向他道：“行了，参加什么考核？你能够赌赢龙皇斗罗就已经是最好的考核了。我看，要是以这个为标准，这一届考生除了你之外就再没人能通过考核了。不过，对你的考核还是有的，而且比内院考核还要困难得多。到时候，有你麻烦的。”

    “我的考核？是什么？”霍雨浩好奇的问道。

    玄老脸上的笑意更加浓郁了，“到时候你就知道了。跟我们回海神阁么？”

    霍雨浩摇摇头，道：“不了。这么久没回来，我想在学院里看看。”

    “也好。”玄老点了点头，道：“你的伙伴们应该知道你今天回来。贝贝他们在唐门等着你，你在学院转一圈之后，就去找他们吧。”

    “好。”

    玄老交代了霍雨浩几句后，化为一道光芒消失，其他诸位宿老和两位院长也是纷纷离去。回到了史莱克学院的地盘，他们自然不需要再担心霍雨浩的安危了。

    大师兄他们都在唐门等着我？那我还是先去唐门好了。

    想到这里，霍雨浩没进学院，就准备转身去史莱克城。

    正在这时，一道身影从史莱克学院内掠出，速度很快，在他转身的工夫，就已经到了他面前。

    那是一名女子，身材修长、高挑。身穿白色劲装，上面有银色滚边。头发被一方布帕包裹着，脸上也带着一方面纱。

    现在这个季节，正是早春，史莱克学院周围都是平原，正是风沙较大的时节，女孩子带着面纱也是很正常的情况。

    不知道为什么，看到这个人的时候，霍雨浩心中突然有种似曾相识的感觉。也就在这个时候，那少女头上的布帕突然被迎面一阵风吹的飞了起来。布帕飞向的方向，正是霍雨浩这边。

    霍雨浩下意识的抬手接住那布帕，也就在这一刹那间，他全身剧震，目光再也无法从那少女身上挪移开来。

    布帕吹落，一头粉蓝色的大波浪长发在那少女的惊呼声中披散开来，覆盖了她整个背部，一直垂到翘臀的位置，将那浑圆的隆起遮住近半。

    回首之间，在那面纱上方，一双略带惊慌的粉蓝色大眼睛正好和霍雨浩直勾勾的目光对视在一起。

    那一瞬的凝视啊！

    霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛要离体而出了似的，那份熟悉感、那份绝美的凝望，还有一种发自灵魂最深处的亢奋，令他的情绪险些不能自已。

    光之女神四个字，差一点就脱口而出了。

    是啊！为什么会这么熟悉。眼前这少女所展露出的一切，竟然都和光之女神一模一样，霍雨浩几乎就像要上去摘掉她脸上的面纱。

    “你……”简单的一个字叫出，霍雨浩窘迫的发现，自己的声音竟然有些颤抖。

    少女的惊慌只持续了一瞬间，下意识的伸出纤纤玉手轻理长发，向霍雨浩伸出了另一只手。

    她的手白皙而修长，看上去依旧是那么的熟悉，没错，真的是呢，真的和光之霓裳中那光之女神一模一样啊！霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛都在呻吟着一般。

    “还我。”少女动听悦耳的声音宛如百灵鸟在轻唱。

    霍雨浩下意识的抵还布帕，没等他开口。那少女接过布帕以后转身就跑，一层金光从她身上隐隐释放出来，等霍雨浩反应过来的时候，留给他的只剩下一个纤细的背影。

    （未完待续）    王秋儿！

    霍雨浩清楚的记得，在那方布帕之上，绣着这么三个字。

    难道说，她是……想到这里，他再不犹豫，脚下发力，身形闪烁之间，就朝着那远去的身影追去。那少女所去的方向，可不正是史莱克城么？

    少女的速度很快，就像是受惊了的小鸟一般，霍雨浩之前又发了发呆，再起步时只能隐约看到那少女的背影。

    好快的速度，至少也是五环魂王级别的修为吧，甚至可能是六环魂帝。

    王秋儿？王冬。难道说，她就是王冬所说的孪生姐姐么？

    霍雨浩的速度不慢，但他心中多少却有几分忐忑，因为他心中有点不确定自己是否应该这样追上去。自己知道对方，可对方却不一定知道自己啊！是不是有点太冒昧了？

    可就是刚才那惊鸿一瞥，他却能清晰的感觉到自己的心跳瞬间加速，就像是第一次和王冬施展光之霓裳时感受到那光之女神存在一模一样。

    王冬没有骗我，他姐姐竟然真的和那光之女神长得一样啊！太美了，真是太美了。我不能放弃，至少，我追上去问问她是不是王冬的姐姐总可以吧。有王冬的关系在，也不算太冒昧了。

    霍雨浩在心中说服了自己，再不犹豫，全力加速追去。

    从史莱克学院正门到史莱克城的城门，距离着实不算太远，好不容易看着前面的身影越来越近了吧，人家却放慢脚步，进城了。

    十秒后，霍雨浩也来到了史莱克城城门处，到了这里，他不得不放慢脚步。虽然这里是史莱克学院的地盘，但生活着的人们大多数毕竟还都是普通人，以魂王级别的速度在这里奔跑总是不妥的。

    快步入城，史莱克城内，人流熙熙攘攘，放眼望去，竟是找不到那少女的身影了。

    霍雨浩额头上仿佛镶嵌了一个大大的字，在这么多人流之中，就算他开启精神探测也很难找人，毕竟精神探测不是视觉，不能看到人的面庞，他事先又没有锁定那少女的气息。

    挠挠头，霍雨浩心中多少有些怅然，或许是没缘分吧。不过，他却并没有太过郁闷，因为，马上就能见到自己的伙伴们了啊！

    两年多的时间过去了，也不知道他们现在都怎么样了。大师兄、三师兄他们还好么？还有四师姐、五师姐。王冬不知道是在学院呢还是在唐门。先去唐门看看再说吧。

    想到这里，他从自己的二十四桥明月夜中摸出一张地图，这是当初贝贝绘制给他的，上面有着唐门在史莱克城内的详细地址。

    唐门的占地面积相当不小，虽然在城内较为偏僻的地方，但在史莱克城这种寸土寸金的地方，能够拥有这样一片土地，已经是学院对他们的特别优待了。

    迈开大步，霍雨浩在城内穿梭，很久没有回来了，史莱克城依旧是一副欣欣向荣的样子，城内人流十分密集，街道两旁林立的店铺看上去生意都十分红火，作为斗罗大陆重要的贸易中心之一，史莱克城的繁华一直都是史莱克学院最重要的经济来源。否则的话，史莱克学院又如何支撑得起魂导系的研究呢？

    就在霍雨浩朝着唐门方向离去的时候，不远处，一家店铺内，一双妙目始终落在他身上，一直目送着他在街道尽头消失，这才从店铺中走了出来。

    轻轻的拍了拍自己饱满的酥胸，仿佛在庆幸着自己能够躲避开他似的。少女一双明眸中流露出一丝神秘的笑意。朝着另一条街道的方向走去。

    第一次前来唐门，又是凭着地图索骥，寻找起来浪费了些时间。足足半个时辰的工夫，霍雨浩才找到了唐门所在。

    远远的，他就看到了唐门的外墙。朱红色的墙体高度足有两丈开外，面对街道方向，足足延伸出近百米的距离。

    唐门正门高三丈，上面悬挂着一个巨大的匾额，烫金唐门两个大字高悬于其上。当霍雨浩看到匾额下方的署名时，心情顿时瞬间激荡起来。

    穆恩！

    这唐门两个字竟然是穆老生前所书，看到这两个字，霍雨浩不只是想起了穆老，也想起了自己刚刚离世的另一位老师，一抹深深的悲伤在眼眸中荡漾。

    “老师。”轻轻的呼唤出这两个字，霍雨浩的身体略微颤抖了一下。

    正在这时，唐门的正门开了，一个人从里面走了出来，正好和霍雨浩打了个照面。

    “娜娜？”看到这个人，霍雨浩顿时惊喜的叫了出来。面前少女，可不正是当日他从日月皇家魂导师学院中救出来拥有幽灵武魂的娜娜么。

    娜娜看到他也是大为惊喜，快步上前两步，单膝跪倒在地，叫道：“主人。”

    霍雨浩被她吓了一跳，赶忙一闪身，让到一旁，不受他的礼，“娜娜，你这是干什么，快起来。”

    娜娜却不肯起身，还用力的摇了摇头，眼圈也随之红了起来。

    霍雨浩上前一步，拉着她的手臂将她搀起，“怎么了娜娜？你别哭啊！”

    娜娜擦掉眼中的泪水，深深的注视着霍雨浩，道：“主人再造之恩，娜娜没齿难忘。自从来到唐门之后，我才知道什么是开心和快乐。主人，您不只是超度了我父母的亡灵，更是给了娜娜一份全新的生活。娜娜今生今世，为奴为婢，一定会报答您的恩德。”

    和当初相比，娜娜的气色要好的太多了，娇颜白里透红，全身都充满了青春的朝气与活力，精神状态远非当初可比。

    霍雨浩这才释然，呵呵一笑，道：“我一看你哭，还以为你是在唐门过的不开心呢。什么恩德不恩德的，以后就不要再提了。论年纪，你比我还大点呢。以后你就直接叫我名字好了，我也直呼你的名字。你已经是唐门的一份子，我们也就是朋友了。”

    “那怎么行？”娜娜断然拒绝道：“主仆有别，我怎么能直呼主人的名字？我说过的话，一定会算数，主人，您这不是在试探我吧。”

    霍雨浩苦笑道：“你想得太多了。娜娜，你听我说，如果你还非要认我做主人的话，那么，你就永远也忘不了过去的一切，如果是这样的话，你就不可能真正的开心、快乐。明白么？当初我帮你，并不是为了要让你做我的仆人，而是我发自内心的愿意帮助一个和我有着相近经历的人。我幼年的遭遇和你有点像，我也失去了最爱的母亲。我们是同命相连的，我怎么能做你的主人呢？忘记以前的一切吧，既然都是重新开始了，过往的事情就忘掉好了。你加入唐门，为唐门的重建出力，就已经是对我最好的帮助了。”

    娜娜还要说什么，却看到了霍雨浩执着的目光，到了嘴边的话，终究还是咽了回去。

    “主人……”

    “嗯？还这么叫？”霍雨浩板起面孔。

    娜娜尴尬的道：“雨浩。”

    霍雨浩笑道：“这就对了。娜娜，你要出去办事么？那你就快去吧。我大师兄他们在吧。”

    娜娜点了点头，道：“贝先生在呢。您进去吧。”

    “用你，不要用您。”霍雨浩再次提醒了娜娜之后，向她挥手告别，快步进了唐门。他实在是太想早点见到伙伴们了。

    看着他闪身进了大门，娜娜嘴角处流露出一丝甜甜的微笑，自言自语着道：“你不让我嘴上叫，那我就在心里叫好了。反正我认定你做我的主人了，那你就是我的主人，这是永远也不会改变的。这个你可管不了我哦。”

    一边说着，她开心的转身而去。

    进了唐门，霍雨浩并没有看到一个开阔的院子，这前院很小，两边都是厢房，也没有什么过多的装饰，这和外面看到的气势着实有着不小的差距。更多的空间都被建造成了房间。

    看到他进来，立刻有两名身穿白衣的青年迎了上来，挡住了他的去路。

    “你有什么事？”其中一名年约二十岁左右的青年问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“回家。”

    “回家？”青年愣了一下。

    霍雨浩道：“我叫霍雨浩，也是咱们唐门的一份子，贝贝是我大师兄。他在么？”

    听他这么一说，两名白衣青年都流露出惊喜之色，先前说话的那名青年道：“原来你就是六师兄。大师兄在呢。我带您进去。”

    霍雨浩谦逊的道：“我可能还没你年纪大，这师兄就不用叫了吧。叫我名字就行了。”

    青年呵呵一笑，道：“六师兄，这可不是这么说的。大师兄说了，入门按照先后顺序排位。而且，我们还都只是记名弟子。只有通过了宗门考核之后，才能成为正式弟子呢。”

    霍雨浩心中一动，看样子，大师兄已经在宗门里立下了规矩啊！这是好事。当下，他也没再多说，在青年的带领下走入了第二进院子。

    （未完待续）    这第二进院子就要开阔多了，足有近三百平方米，两侧依旧都是厢房，正面则是一座高大的建筑，上面悬挂着匾额，有议事厅三个大字。

    霍雨浩人还没到，就听到议事厅内传来欢笑的声音，顿时再也按捺不住内心的火热，一个箭步就蹿了出去，三两步冲入议事厅内。

    议事厅内此时有三个人，其中一个，正是比霍雨浩早一步回来的和菜头，刚才的笑声就是他发出的。和菜头对面，站着两名青年。

    左侧一人，身高足有一米九开外，肩宽背阔，相貌堂堂，魁伟的身形给人一种稳如山岳般的感觉。

    右侧之人，则是一身长袍，英俊的面庞上带着淡淡的微笑，眸光深邃，一头长发简单的披散在肩头，比左侧那人少了几分英姿勃发，但却多了几分儒雅的书卷气。

    “大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩大叫一声，已经扑到近前。

    那左侧之人正是徐三石，右侧的可不正是贝贝么？二人看到霍雨浩冲进门来，顿时也是大喜过望，赶忙迎了上来，再加上和菜头。师兄弟四人顿时抱成了一团。

    四人兴奋的情绪久久不能自已，好不容易才克制下来。

    贝贝棉带微笑的看着霍雨浩，道：“小师弟，你总算是回来了。两年半啊！整整两年半的时间。”

    霍雨浩用力的点了下头，道：“可不是么？两年半。我早已归心似箭。奈何交流学习没结束。大师兄，我真想你们啊！你们都还好么？”

    贝贝微笑道：“我们都好的很。怎么样？咱们这唐门已经算是初具规模了。感觉如何？”

    霍雨浩由衷地道：“大师兄、三师兄，辛苦你们了。我真没想到，短短两年时间，咱们已经有了自己的地盘。虽然还未能得窥全貌，但也是可见一斑了。”

    贝贝道：“就等你回来主持大局呢。以后你可要多肩负起咱们唐门的责任。”

    “我主持大局？”霍雨浩愣了一下，然后立刻用力的摇头道：“不、不，我怎么行？肯定是几位师兄主持大局啊！”

    徐三石哈哈笑道：“我说什么来着？就知道这小子会推脱。这等辛苦活儿，谁会跟你抢啊！”

    贝贝苦着脸道：“小师弟，咱们唐门未来的发展，必定是以魂导器为主的。而你与菜头，才是魂导师。”

    霍雨浩道：“大师兄，为咱们唐门出力没问题，我一定会尽全力的。但咱们唐门的主事者只能是您。我们可以负责魂导器制作技术方面的，但宗门统筹和管理，我可是一窍不通啊！”

    贝贝笑道：“我也不通，多尝试自然就会了嘛。好了，你们远道回来，先不说这些，快坐下歇会儿。”

    “嗯。”霍雨浩痛快的答应一声，带着兴奋的心情坐了下来。

    此时他才有时间看看这议事厅内的格局。议事厅布置的简单而古朴，青砖铺地，枣红色的家具和装饰透着几分古朴的味道。一条长桌两侧各有二十张椅子。内侧主位，坐北朝南。

    和菜头道：“大师兄，咱们唐门现在都发展到什么程度了？你给我和小师弟说说呗？”

    贝贝点了点头，道：“咱们唐门发展的速度很快，甚至超出了我自己的预计。这主要还是得益于小师弟送回来的那些图纸。”

    霍雨浩在日月皇家魂导师学院那边记录下来的图纸，都是先送到贝贝这边，再由贝贝复制一份后，交给学院。所有日月皇家魂导师学院魂导器的复制图，史莱克学院都有。但霍雨浩自己设计的几款魂导器，却是唐门所独有的了。这是贝贝通过书信和霍雨浩商议之后，并且向海神阁申明原因后所作的决定。

    毕竟，唐门想要发展，就缺不了资金，有了资金，才能招揽更多的人才，更好的去发展壮大。

    史莱克学院那边，现在已经成为了唐门最大的后盾。不止是提供了先期资金。同时，史莱克学院还从毕业的外院和内院学员中，选择一些本身没有宗门的学员进行推荐。只要这些学员自己愿意，那么，他们就可以加入唐门。

    现在还刚开始不久，愿意加入唐门的学员是极少数的。但随着史莱克学院魂导系的高速发展，唐门在不久的将来一定是他们最好的去处之一。这也是贝贝敏锐把握到的机会。

    学院毕竟是学院，只能培养人才，却留不住太多的人才。尤其是外院的毕业学员，六年学习之后，考不上内院就只能离开。但宗门却不一样，宗门收下弟子，是可以一辈子的。只要宗门足够强大，能够提供给弟子们良好的修炼环境和经济基础，自然就能留得住人。

    史莱克学院也正是因为这一点，在穆老离世之前就已经定下了要发展自己宗门的规划。

    但是，史莱克学院毕竟太有名了。如果自己创建一个史莱克宗这显然是不现实的，也会招来非议与麻烦。唐门却不一样，唐门历史悠久，本身就和史莱克学院有着千丝万缕的联系，以史莱克学院作为后盾重建唐门，显然是个相当不错的选择。

    贝贝最遗憾的就是，因为当初还没有完全确立这一点，他就一直没有将这个好消息告诉唐雅，想要等一切都确认之后再给她个惊喜。可没想到，唐雅这一去，就再也不见了踪迹。

    “目前咱们唐门主要分为内堂和外堂两块。咱们这内堂、外堂可和学院的内院、外院不一样。咱们的内堂主要是负责宗门的管理、魂导器制作等等。外堂则是对外的。譬如以后对外的交涉、战斗之类。内堂现在已经有三十多人了，再加上一些手艺娴熟的工匠，有近百人之多。你设计的诸葛神弩炮，现在每个月我们能生产十门出来。这已经是赶工到最快程度了。订单都是咱们史莱克城和学院那边的。”

    “外堂是三石在负责。现在还在草创阶段，收了一些学院外院的学员，还没有内院学员愿意加入咱们唐门。但我相信，伴随着咱们唐门的不断强大，一切都会好起来的。”

    当下，贝贝将目前唐门的结构，以及唐门内堂、外堂的分部，向霍雨浩、和菜头介绍了一番。

    唐门的魂导器制作工坊有些仿照明德堂，但却并不是完全地下的，而是半地下。有一部分关键部件在地下室完成。普通部件则在地面上的铸造堂进行制作。

    现在唐门生产的魂导器就只有诸葛神弩炮这一种。再加上制作一些炮弹。就这样，想要完成史莱克学院和史莱克城的订单，都要足足两年的时间才行。

    “雨浩，我也正想等你回来以后和你商量一下呢。你觉得，咱们这诸葛神弩炮可以外销么？如果可以外销的话，咱们就能够直接扩大规模了。人手上倒不是太大的问题。现在学院魂导系那边已经将咱们这里作为一个学员的实习试点，可以支付他们一定的报酬帮我们制作核心法阵和一些零部件。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“大师兄，我认为诸葛神弩炮暂时还是不要外销的好。但在资金允许的情况下却不妨扩大一些规模。多积攒一些存货。等我们这次参加完全大陆高级魂师学院斗魂大赛回来之后，再考虑外销的事情。”

    贝贝道：“以咱们这诸葛神弩炮的特性，只要我们展现给星罗帝国和天魂帝国看，相信他们都会很感兴趣。咱们这诸葛神弩炮制作起来虽然复杂，但对稀有金属的要求却并不太高。单就炮弹一向，就是我们未来巨大的收益来源。我已经和学院那边谈好了。魂导系将给咱们开设一个专区，招收更多的熟练工。大批量的制作魂导炮弹。做好的定装魂导炮弹全都拉回史莱克城进行储藏。对外，咱们只出售四级以下能够大批量生产的。”

    霍雨浩道：“大师兄，其实您做主就好了。”

    贝贝笑道：“之前第一次试射你这诸葛神弩炮的时候，可着实吓了我和三石一跳，当时我们就觉得，如果我们是被瞄准的目标，恐怕也很难全身而退啊！不过，咱们唐门的产品绝不能这么单一，但要更好的发展，对资金的要求也多。所以，这战争财却是一定要发的。”

    说到这里，他眼中闪过一丝忧虑之色，“日月帝国最近这两年表现的越来越强势了。虽然内部正在争夺帝位，但占据上风的那位太子似乎是个强硬派。一旦他继位，恐怕战争将很难避免。”

    和菜头有些惊讶的道：“就是那个没腿的家伙？”

    贝贝点了点头，道：“你可不要小看他。这个徐天然可相当了得。有勇有谋，更是主战的强硬派。如果不是雨浩送回来的那些图纸，我们还不知道原属斗罗大陆三国在魂导器方面竟然已经落后了人家那么多。凭借着先进的魂导器和大量的魂导师。一旦开战，我看星罗帝国和天魂帝国都挡不住啊！”

    （未完待续）    徐三石道：“到了那时候，咱们这诸葛神弩炮就有用武之地了。”

    和菜头笑道：“那是一定的。小师弟设计的诸葛神弩炮，结合了咱们唐门的诸葛神弩机括技术，加上魂力推动。从威力本身来看，和五级定装魂导炮差不多，但却能够多发，而且对魂力的消耗极小。甚至可以在提前充能的情况下，由普通人进行操作。这可是任何现有魂导器所不具备的。只要具备足够多的数量，威力相当强劲。”

    霍雨浩设计的诸葛神弩炮，从本身威力来看，并不是特别的强大。但它却能够使用多种定装魂导炮弹，最可怕的地方还是他展现给镜红尘看的那样，凭借着唐门机括类暗器诸葛神弩的触发装置联动。诸葛神弩炮本身操作极为简便，只需要大魂师级别的魂师就能够操控。

    如果霍雨浩能有轩梓文设计出的那种密封奶瓶，甚至直接就可以让这诸葛神弩炮由普通战士进行操作，发射一段时间之后，才需要更换奶瓶。

    当然，因为诸葛神弩炮乃是一件定装魂导器，对定装魂导炮弹的需求量自然也是极大的。本身为了容纳更多的炮弹，体积也是不小。因此，更擅长于防守，在进攻方面就要差一些了。

    霍雨浩道：“大师兄，最近我又对诸葛神弩炮有了一些改进，我们下一批制作的时候可以加入进去。我绘制了详细的图纸。我还有另外几项设计，也可以尝试制作一下。”

    贝贝笑道：“好。这都不急。你看，你们才刚回来，咱们就一个劲的说这些。怎么样，过几个月就要参加大赛了，有把握没？我可是向玄老下了包票的。他这才允许我们不进行训练，将精力都放在唐门上。”

    霍雨浩笑道：“大师兄，您才是队长，这把握也该您说啊！”

    贝贝道：“雨浩，你小子这是想偷奸耍滑吗？回头大师兄可要检查一下，你这两年多时间，除了魂导器之外，修为是否放下了。”

    霍雨浩笑而不语。一旁的和菜头道：“大师兄，你是没看到。当初在日月皇家魂导师学院的时候，雨浩以一人之力，对抗日月皇家魂导师学院的精英，打的他们那叫一个屁滚尿流。这一届大赛，冠军肯定是我们的。五年前我们都能夺冠，更别说这次了。”

    贝贝道：“也不能太过大意，我们的对手很多。这次大赛又是在日月帝国举行。相信日月皇家魂导师学院也是志在必得的心态。我们未必就能够完全顺利的拿下。”

    徐三石道：“你就杞人忧天吧。到时候看我的，只要是个人赛，我一个上去估计就够了。”

    贝贝没好气的瞪了他一眼，道：“别提比赛。你先搞定了楠楠再说吧。”

    听到楠楠这两个字，徐三石顿时像泄了气的皮球一般，一屁股坐下，一脸的忧郁。

    霍雨浩道：“对了，大师兄。四师姐、五师姐她们呢？还有王冬呢？”

    贝贝微笑道：“现在才想起来啊！她们都有事情呢。很快就会见到。内院明天有一场重要的活动。原本时间上还要早一些的，但为了等你与菜头回来，大师姐这才一再推迟。之前确定了你们的回程，日子也就定下来了。”

    霍雨浩知道，贝贝口中的大师姐，指的是张乐萱。那位已经进入海神阁，内院学员中真正的第一强者。

    “是什么活动？”霍雨浩好奇的问道。

    贝贝神秘的道：“这个，还是先不告诉你的好。到时候再给你份惊喜。你只需要知道，这是咱们内院历年来最重要的活动就行了。活动开始前，自然会告诉你的。”

    霍雨浩看看大师兄和不远处徐三石神秘兮兮的样子以及二师兄的一脸茫然，自己也是有些不解，他着实是猜不出，这次的活动究竟是什么了。

    “那王冬能赶回来参加么？”霍雨浩再次问道。一说起王冬，他就忍不住想起先前自己所见到的那名少女。本想向贝贝问问的，但又一想，王冬这位姐姐应该是刚来学校参与考核的，估计还没正式进入学院，而大师兄又一直在唐门，估计也不清楚吧。当然，他也并不确定，是不是自己不好意思问出口。

    “他啊，一定会赶回来的。”贝贝又笑了，笑容中神秘的味道似乎也更浓郁了几分似的。

    “那就好。大师兄、三师兄，我和二师兄给你们讲讲我们带回来的一些设计图纸吧。咱们商量一下接下来应该制作那些魂导器才更符合咱们唐门的利益。还有咱们唐门的扩充问题。”霍雨浩一边说着，取出了自己那枚珍贵的星光蓝宝石戒指，是他自己那枚，不是镜红尘给的那枚。这东西可是他好不容易才用稀有金属在明都兑换到的。好东西都放在这里面。

    “嗯。”贝贝的神色也认真起来。

    徐三石正好看向他，向他递出一个询问的眼神。贝贝嘴角处带起一丝微笑，向他摇了摇头。徐三石向他做了个鄙视的手势，然后有些怜悯的看向正认真摆放图纸的霍雨浩。

    一涉及到魂导器，霍雨浩立刻全神贯注，那所为的活动自然也就随之抛于脑后了。整个人快速进入状态，讲述起他的理念来。

    和菜头在一边不时的进行补充。论魂导器本身的造诣，和菜头还要胜过霍雨浩许多。只是在日月皇家魂导师学院那边，他不得不有所收敛。他们师兄弟二人研究的方向不一样，霍雨浩除了研究适合自己的近战魂导器之外，还负责研究一些唐门暗器和魂导器结合在一起的理念。而实际进行设计和尝试制作的，都是和菜头。他们师兄弟二人在日月学院看似交流的少，其实都通过书信传递完成了彼此的配合。极限单兵计划中的潜伏、渗透之类的方法，都被他们用在那边的学习中了。

    时间过得很快，天色暗了下来。晚上霍雨浩、和菜头索性就留在了唐门，师兄弟四人通宵达旦的研究到深夜，直到最终确立了唐门未来几年内的大方向，这才各自休息。

    一夜无话，第二天一早，霍雨浩、和菜头在贝贝和徐三石的带领下，来到唐门制作魂导器的铸造堂。两人根据自己的经验，对铸造堂内的一些设施进行了调整，并且按照他们最新规划给出了一些建议。

    铸造堂是一定要扩张的，扩张地点最安全的自然就是在史莱克学院新的魂导系那边。按照他们昨天的建议，马上就要在唐门建一个地下仓库，用来储存珍贵的魂导器。

    和菜头将成为史莱克学院魂导系那边唐门分部的负责人，负责监督和制作魂导器。他自己这几年来研究的高级定装魂导炮弹也将进入实验和制作阶段了。

    霍雨浩则需要继续在史莱克学院完成学业，同时也与和菜头一起，继续魂导器的设计。当然，这个时间不会太久。霍雨浩一直在等一个人的到来，如果那个人能来的话，那么，他就能够从魂导器设计中解脱出去，专攻自己的近战魂导器了。而且，等到毕业之后，他还有重要的事情去做。当然，这些都是后话。

    忙碌中，又是一天时间过去。霍雨浩、和菜头都迅速熟悉起了唐门的各项事务。有他们两个专业的高阶魂导师加入，铸造堂那边在一天之内就发生了不小的改变。一些魂导器制作机器的调整。霍雨浩、和菜头更是亲自动手制作了几台机器出来。霍雨浩带回来的各种珍稀金属也开始派上了用场。隐藏在史莱克城内的唐门，本身就像一具高速运转起来的机器。

    “小师弟。休息一会儿吧。”贝贝来到铸造堂，叫住了正在忙活的霍雨浩。

    “大师兄。”霍雨浩呵呵一笑，看看自己一身污渍，道：“我闲不住啊！看到咱们唐门蒸蒸日上，我真想把这两年多的时间都补上。”

    贝贝笑道：“你对宗门作出的贡献可不能用这个来计算。伟大的宗门也不是一日建立起来的。还记得我那天跟你说的那场活动么？明天就要举行了。今天晚上你别住唐门了，跟我回海神阁去。三石、菜头也都会一起回去。明天咱们好参加那场盛事。”

    “哦。”对于大师兄的吩咐，霍雨浩一向是没什么意见的，点点头答应一声，就又去忙自己手里的事情了。

    再有几个月，就要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，别看表面上贝贝和徐三石似乎都很轻松，实际上大家都知道，这场由他们完全主导的大赛对他们和学院来说都极为重要。尤其是这次大赛将要在明都举行。更是给他们提出了极高的要求。

    （未完待续）    因此，霍雨浩打算用一个月的时间，至少将唐门这边的事情做到走上正常轨迹，把昨天他们的计划实施下去。唐门分部也建立起来。这样他才能踏踏实实的去闭关修炼。而且，在大赛开始之前，他也还有一件重要的事情去做，那就是获得自己灵眸的第五魂环。

    星斗大森林总是要比当初星罗帝国的景阳山脉魂兽质量要高得多。花时间去寻找，应该还是能够找到的。

    对大师兄所说的活动，他也没有太过在意。那天见到的少女他甚至都已经忘在脑后了。

    在霍雨浩心中，一直有一个理想，那就是将唐门发扬、壮大，重铸唐门辉煌。这不只是因为他身入唐门，学会了唐门绝技，对唐门的感情。同时也是为了一个人，那就是唐雅。

    唐雅，是霍雨浩第一个叫老师的人，尽管贝贝教导他的都比唐雅要多一些。但霍雨浩心中，对唐雅和贝贝都有着一份特殊的情感。

    当初，在他最困难、最痛苦的时候，遇到了他们，是他们将霍雨浩带入到了史莱克学院，并传授给他唐门绝学。霍雨浩永远也忘不了那一天，也正是从那一刻开始，他的人生发生了转变。

    唐雅失踪，霍雨浩心中的难过与痛苦其实一点都不比贝贝少。但是，贝贝已经那么伤心难过了，他又怎么能再表现出来？

    时至今日，唐雅依旧没有任何消息，霍雨浩看得出，大师兄即使是在微笑的时候，眼中也始终存在着一抹淡淡的悲伤。两年多的时间过去了，贝贝看上去远比他实际年龄要成熟许多。这两年多来，他的内心经受了多少煎熬只有他自己才知道。

    找不到唐雅，霍雨浩现在能为小雅老师做的，就是去完成她的梦想，也是唐门所有人的梦想。重铸唐门辉煌。贝贝也正是因为有这个目标支撑着，才坚强的从当初的痛苦中走了出来。因此，无论自己的修炼有多重要，霍雨浩都将唐门摆在了更靠前的位置。哪怕是耽误自己修炼也在所不惜。

    贝贝瘦了，霍雨浩看在眼里，却不知道该如何劝慰，他只能尽自己所能多为唐门做一些。他只是希望，自己所作的这些能分担一些大师兄的痛苦。

    当贝贝第二次来到铸造堂找霍雨浩的时候，远远的就看到他正坐在那里专注的铭刻着手中的核心法阵。

    这位海神阁有史以来最年轻的成员，此时就坐在铸造堂门口处的一个木墩上，身上的衣服早就占满了各种污渍，头发也是乱蓬蓬的。但他那双特别明亮的眼眸中，却只有专注。

    小师弟也长大了啊！贝贝眼中流露出一丝欣慰的笑容。但很快，他的眼角处就出现了有些晶莹的东西。

    小雅，你在哪里呢？你一定还活着，对不对？等咱们唐门走上正轨，等我完成了对你的承诺之后，我就去寻找你。一日找不到，寻找一日，一年找不到，寻找一年。如果一辈子都找不到，那我就寻找一辈子，直到再见你的那一天为止。如果始终都找不到你，那么，就让我在寻找你的路上最终与你会面吧，哪怕是在另一个世界。

    深吸口气，贝贝强行压下自己内心中剧烈波动的情绪，身为唐门大师兄，至少在表面上，他绝不愿意让自己这些师弟、师妹们看到自己脆弱的一面。更不愿意自己的悲伤感染到他们。尽管他知道那并不可能完全做到，但至少他努力的去做了。

    “小师弟，你怎么还在这儿？快去洗洗，换件衣服。咱们回海神阁了。”贝贝走到霍雨浩身边，轻声说道。

    “嗯、嗯。”霍雨浩嘴上答应着，手上动作却是丝毫不慢。贝贝能够清楚的看到，霍雨浩手中刻刀宛如笔走龙蛇一般，速度奇快又极为精准，金属碎屑不断的滑落，精美的核心法阵渐渐呈现出来。

    没有再催促，贝贝知道，身为一名魂导师，在制作魂导器的时候一定要专注，最怕被打扰。他就站在旁边静静的看着。

    霍雨浩确实是长大了，相比于两年多前，他长高了许多，也更加健壮。那份沉稳，甚至有的时候贝贝都会觉得自己是在看着徐三石。

    两年多来，他们师兄弟之间从未断过书信，霍雨浩虽然在字里行间从不提到自己所面对的困难。但贝贝的消息来源却并不只是他一个人啊！

    但是，令贝贝吃惊的是，在霍雨浩身上，他感受不到半分的疲惫，只有勃勃生机和活力。仿佛他已经成为了不知疲倦的永动机一般。

    对于他的这种状态，贝贝心中实际上是非常担心的，但一想到马上就要开始的活动，贝贝那份担心也就自然而然的化解了。嘴角处渐渐勾勒起一丝玩味的笑容。明天，一定会是相当精彩的一天吧。

    足足一刻钟过去，霍雨浩手中的核心法阵终于刻画完成了，他快速起身，回转铸造堂内，将自己刻画的核心法阵交给一名唐门的工作人员，这才长出口气。

    “大师兄，你来啦。”看着站在那里的贝贝，霍雨浩赶忙打了声招呼。

    贝贝一脸无奈的道：“我说小师弟，你这是直接把我当成空气啊！我都来了好一会儿了。刚才叫你的时候你还答应呢。”

    霍雨浩不好意思的挠挠头，在大师兄面前，他永远都觉得自己还是当初的少年。

    “你太专注了。小师弟，你这才刚回来，可不能那么累。要是累坏了，我们大家可都会心疼的。学院也不会放过我的。走吧，快去洗一下，换件干净点的衣服。咱们回海神阁了。”

    “哦。”霍雨浩答应一声，赶忙去洗了个澡，换了身干净的史莱克学院校服。

    贝贝、徐三石、和菜头都已经在等他了。

    看着清清爽爽的霍雨浩走出来，徐三石吹了声口哨，道：“六师弟，不错嘛。两年多不见，也长成男子汉了。”

    和菜头没好气的道：“你这叫什么评价？难道小师弟原来就不是男子汉了吗？”

    徐三石嘿嘿笑道：“我的意思是说，六师弟也到了可以找妹子的时候了啊！”

    和菜头脸色一红，似乎是想到了什么，有些求助似的看向贝贝，道：“我、我行么？”

    贝贝笑道：“这个我可不知道，要看你自己的本事了。不过，我觉得你有自信点，脸皮再厚一点，成功的可能性就会大一些。”

    “哦。”和菜头黝黑的面庞就算是红了也不太明显，但如果仔细看，却有点像是个紫茄子了。

    对于二师兄那腼腆的样子，霍雨浩也是大为惊奇，走到三位师兄面前，忍不住问道：“大师兄、三师兄。二师兄这是怎么了？你们在打什么哑谜啊！”

    徐三石嘿嘿笑道：“还不是明天的活动。走啦，咱们边走边说，不然赶不上海神阁的晚饭了。”

    兄弟四人走出唐门，延着史莱克城的街道前行。在贝贝和徐三石轻车熟路的带领下，明显比霍雨浩来的时候要节省了不少时间。

    “大师兄、三师兄，究竟是什么活动啊！”本来霍雨浩也没往心里去，可看着和菜头明显不正常的样子，作为年轻人，他的好奇心自然也被充分的调动了起来。

    徐三石道：“小师弟，我给你讲个笑话吧。正好咱们也是四个人，应景。”

    霍雨浩疑惑的问道：“和明天的活动有关系？”

    徐三石道：“没关系啊！”

    “……”

    贝贝笑道：“小师弟，你没看出来么，他这是顾左右而言他，就是不打算告诉你啊！”

    徐三石语重心长的道：“我也是为了你好。你没看到菜头已经变成了闷葫芦么。你要是知道了活动的内容，我估计也和他差不多吧。谁让你们都还是处男呢？”

    “这和处男有啥关系？”霍雨浩突然觉得似乎有些不妙。

    一旁的贝贝严肃的道：“不许歧视处男，哥也是。”

    “咳咳！其实，我也是……，起码精神上是。”徐三石立刻为自己正名起来。

    贝贝不屑的道：“你？你要还是处男，楠楠能那么排斥你？还好意思笑话别人，我倒要看看，明天你这关怎么过。”

    徐三石被他打击的顿时垮了脸，一脸的抑郁。

    霍雨浩终究还是做了好人，赶忙道：“二师兄，你不是要讲个故事吗？讲吧。”

    徐三石这人，没别的优点，就是脸皮厚。要不也不能在江楠楠那里越挫越勇了。听霍雨浩一问，顿时又来了精神。

    “这是个笑话……”

    “闭嘴。”贝贝突然打断了徐三石，“待会儿回去就要吃完饭了，你那恶心人的笑话就不要讲出来了。以免影响大家食欲。我告诉你，我明天可是主持人。你要是得罪了我，就算楠楠那关你过了，我也给你搅黄了。”

    “呃……，贝贝，你有没有人性啊！”

    “对人当然要讲人性，对那些在地上爬的，就难说了。”贝贝优哉游哉的说道。

    “你说谁在地上爬？”徐三石大怒。

    贝贝道：“当然说某只乌龟啊！又不是说你。有捡金魂币的，没想到还有捡骂的。”

    “老子跟你拼了。”徐三石直接就要冲向贝贝。

    贝贝却是毫不在乎的自言自语道：“海神湖上海神缘，我看有些人是不想好了。”

    “我……”徐三石悻悻的停下脚步，“算了，哥大人有大量，不和你计较。不过说真的，贝贝，明天你可一定要帮我啊！这次要是再不成，我就被打击的没信心了。”

    贝贝翻了个白眼，道：“就你那比城墙拐弯还厚的脸皮，会没信心？也不知道谁昨天还跟我说，不死缠烂打到得手是绝不会罢休的。不过，我真的很好奇，你当年到底对楠楠做过什么啊！你这两年对她也真是不错，可为什么她就是接受不了你呢？我私下里也问过她，她说什么都不肯说。”

    徐三石严肃的道：“那我就更不能说了，否则的话，就真的是一点机会都没有了。”

    看着他们哥俩斗嘴，霍雨浩脸上的笑容也变得越来越浓郁了，回家的感觉真好啊！大师兄和三师兄还是那样子。不过……突然意识到什么，霍雨浩在一旁插言道：“大师兄，刚才您说的，海神湖上海神缘是什么意思啊？”

    贝贝嘿嘿笑道：“就是明天的活动。小师弟，你可要加油了。”

    霍雨浩苦着脸，道：“大师兄，你到现在都没告诉我这活动是什么，我怎么加油啊！”

    徐三石接口道：“用两个字来形容其实就够了，相亲！”

    “相亲？”霍雨浩顿时瞪大了眼睛，“相什么亲？”

    徐三石道：“这你都不懂？对你来说，就是找妹子啊！明白了吧。”

    “这个……”霍雨浩顿时一，“学院怎么会举办这种相亲活动啊！还是在咱们内院里。”

    贝贝微笑道：“这是咱们学院的传统活动。目的其实只有一个，那就是，肥水不流外人田。你也知道，咱们内院学员，才是学院真正的精英。而常驻内院的学员很少超过百人。一般都是五、六十人的样子。而咱们内院又肩负着监察团的任务。大家又都在刻苦修炼。因此，除了彼此之间还算熟悉之外，跟外界几乎没有长时间打交道的机会。而内院学员又是不限定年龄的。因此，学院就注意到，很多内院弟子都是大龄青年了，却还没有合适的伴侣。”

    “我也不知道什么时候开始，学院就有了这个海神缘的活动。每年都会举办一届。正常时间会是在新一届内院弟子参与考核之前，内院原本的学员们进行这场在海神湖上的相亲。在海神缘活动上，大家可以尽情的展示自己的能力。可以大胆的去追求自己喜欢的对象。只要对方也同意，那么，就可以尝试开始交往。大家都是内院学员，有着近似的经历，相近的实力。般配的自然就多。说起来，咱们这海神缘可着实成就过不少学院情侣呢。”

    （未完待续）    霍雨浩万万没想到，贝贝所说的互动居然会是一场相亲，他的心跳不自觉的加速起来。那个王秋儿会不会也参与这场相亲呢？

    论实力和战斗，他经验丰富，可要说起这男女之事，他却绝对是一张白纸。果然如徐三石先前所说的那样，沉默中脸色有些发红。

    徐三石凑到霍雨浩身边，一把搂住他的肩膀，道：“雨浩，别担心。泡妞简单的很，哥就教你三招，胆大心细脸皮厚。大家都是成年人了。而且这也是学院允许的，反正到时候你看上谁了，就勇敢去追。咱们师兄弟难道比谁差了？加油。”

    “嗯。”霍雨浩点了下头，在他脑海中，不断回荡着的却是光之女神的样子。一想到女人，他首先想到的就只有自己这梦中情人。当然，偶尔也有王秋儿那惊鸿一瞥带来的惊艳。

    “大师兄，王冬什么时候回来啊？”霍雨浩向贝贝问道。要是王冬在该多好，王秋儿应该就是他的孪生姐姐吧，他也能给自己出些主意啊！

    贝贝和徐三石对视一眼，贝贝道：“他应该明天会赶回来参加这个活动的。活动在明天晚上举行。明天白天，会给你们讲述具体的规则。我和大师姐是这一届海神缘活动的主持人。这个活动是属于咱们内院学员自己的，也是一个大家交流的好机会。老师们都只会作为嘉宾在一旁观看，绝不会干预其中。小师弟你尽管放心，你跟菜头这种腼腆的情况咱们这活动早就有准备。到时候保证会让你们更容易带入进去的。而且，你要记住，想跟自己喜欢的人在一起也不是那么容易的。内院女学员的数量远比男学员要少，狼多肉少啊！到时候，还有实力比拼的环节呢，你可要有心理准备。”

    这相亲还要打架？霍雨浩跟和菜头对视一眼，一时间，心情在忐忑中有几分期待，但又有些窘迫和尴尬。

    “大师兄，我不参加行不行啊？”霍雨浩弱弱的问道。

    贝贝道：“当然不行。你身为海神阁成员之一，史莱克七怪之一，你不参加，不是弱了咱们的名头么？而且，这种大好机会可不是随时都有的。虽然每年都举行，但你喜欢的妹子今年不下手，说不定就成别人的妹子了。机不可失、失不再来啊！”

    看着贝贝那语重心长的样子，霍雨浩心中却如同十五个吊桶七上八下。他不禁又在心中默默的召唤起王冬来。在这方面，王冬的经验总要比他多得多啊！

    出了史莱克城，时间不长，兄弟四人就回到了史莱克学院。

    海神岛和以前并没有太多的变化，但在登岛之前，霍雨浩隐隐看到，湖面上似乎有不少人驾着船在忙碌着。

    贝贝告诉他，那是在为明天的海神缘活动做准备呢。

    “先吃饭去，饿死了。”徐三石拍着自己的肚子，一上岛就大踏步的直奔海神阁食堂而去。

    当四人来到食堂的时候，霍雨浩不禁大为惊讶起来。

    今天海神阁的食堂热闹的很，放眼望去，竟然有近三十名学员正在用餐。而且食物也比以前不知道丰富了多少。更令他吃惊的是，竟然还有两个大木桶的葡萄酒摆在一旁，任由学员们取用。

    “大师兄，这是什么情况？学院里还让喝酒了？”霍雨浩惊讶的问道。

    贝贝道：“明天就是海神缘活动了。今晚叫做单身之夜。你没发现，吃饭的都是男学员，一个女的都没有么？大家平日里的修炼都很紧张枯燥，内院学员绝大多数都是成年人了。喝点酒也不算什么。这是学院为了让大家放松、放松，特批的。平时可是没有的。走，喝一杯去。”

    这还是霍雨浩第一次喝酒，品尝着史莱克学院高级厨师所作的美食，喝着那色如玫瑰般的深红色葡萄酒，再看着远处海神湖上的夜景，他突然有种不真实的感觉。

    葡萄酒入口有些酸涩，闻起来带着浓浓的烟梅味儿，第一口喝下去的感觉着实不怎么样。但很快，那带着橡木桶淡淡清香以及葡萄丰富各种香气的回甘就会涌上。霍雨浩顿时觉得自己的脸似乎有些发烫了。那种微醺的感觉，是他以前从未有过的。整个人仿佛都包覆在葡萄的芬芳之中。

    “霍雨浩？”一个有些低沉的声音在身后响起，声音听起来有些陌生。

    霍雨浩转过身来，看到叫他的人，原本因为放松而有些迷茫的眼神顿时变得锐利起来。

    那是一名身材高大的青年，比他还要略高一些，肩宽背阔。一头金色短发显得十分利落。只不过他此时的脸色却是有些阴沉的，看着霍雨浩的目光也有些冷。手中同样拿着一杯葡萄酒。眸生双瞳，寒光四射。

    “戴华斌。”霍雨浩似乎平静的叫出了对方的名字。

    当初一别，他们也同样是有两年多的时间不见了。霍雨浩内心的仇恨从未有一刻消失，但却已经能更好的将这份仇恨埋藏在心底。至少现在还不是报仇的时候。

    戴华斌走到霍雨浩身边，目光也投向了烟波浩渺的海神湖上，抿了一口葡萄酒，双眼微眯，淡淡的道：“什么时候回来的？”

    霍雨浩同样喝了口酒，“前几天才回来。”

    戴华斌道：“明天的海神缘你会参加？”

    “嗯。”霍雨浩应了一声。

    戴华斌道：“本来我没打算要参加的，朱露还没有考入内院。但既然你要参加，那么，我也参加。打个赌如何？”

    “不赌。”霍雨浩回答的很干脆。

    “你怕了？”戴华斌眉毛一挑，眼神中光芒更盛。

    霍雨浩扭头看向他，他的目光依旧澄澈，“不。”

    “那你为什么不敢赌？”戴华斌咄咄逼人的道。

    霍雨浩微微一笑，“因为你还不够资格。”他虽然在笑，但眼神中那份凛冽却充满了挑衅的味道。

    戴华斌瞬间沉默了，两腮的肌肉瞬间蹦起，手中的葡萄酒却是异常稳定。

    就在霍雨浩以为他要动手的时候，戴华斌却重新恢复了平静，冷冷的道：“够不够资格，明天我们海神缘活动上见。”说完这句话，他转身大步走开了。

    看着他离去的背影，霍雨浩眼中流露出一丝讶异，他刚才这么说，就是为了要激怒戴华斌。双方之间的那份仇恨是不可调和的，但这里是史莱克，霍雨浩就算有能力也不可能在这里去击杀戴华斌的。所以，他必须要引导戴华斌犯错，一旦他头脑发热，做出了过分的事情，那么，结果也就不好说了。

    但戴华斌却展现出了冷静的一面，似乎再不像当初那么容易冲动了，在霍雨浩言语相激之下竟然忍耐了下来。并且就这么转身而去，这在以前，是完全无法想象的。

    他也长大了啊！霍雨浩心中暗想。看到戴华斌，他就不由得想起了曾经并肩作战过的戴钥衡。戴钥衡已经离开了学院，现在应该是跟随白虎公爵征战沙场呢吧。从血缘上看，他们都是自己的哥哥。

    哥哥，好陌生的称呼。霍雨浩自嘲的笑笑。

    “戴华斌那小子找你说啥？”徐三石来到霍雨浩身边，牛饮般喝光手中的葡萄酒，向霍雨浩问道。

    霍雨浩道：“他说要在海神缘活动上见。”

    徐三石道：“看来这小子是要给你捣乱啊！雨浩，大意不得。这两年，戴华斌蹿升的很快。”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看向徐三石，他很清楚自己这位三师兄一向是自视甚高的，却没想到他对戴华斌会有这么高的评价。

    徐三石道：“你们这一届学员真是出人才。不只是你和王冬、萧萧进了内院。还有几名学员越级考入内院。”

    “几名？除了戴华斌还有谁？”霍雨浩好奇的问道。

    徐三石道：“还有三个。七宝琉璃塔辅助系战魂师宁天，红龙强攻系战魂师巫风，以及皮皮象防御系战魂师邪幻月。喏，那不是在那边么？”

    霍雨浩顺着徐三石的眼神看去，果然找到了邪幻月的身影。

    和几年前相比，邪幻月也长得更加高大了，而且身体似乎也肥胖了许多。相貌变化也不小。毕竟大家都是经过了青春期的发育。戴华斌此时正走到他身边，对他说了几句什么。邪幻月的目光自然也正好看向了霍雨浩这边。

    目光对视，霍雨浩举起手中酒杯示意了一下，毕竟，他跟邪幻月可没有仇恨。

    邪幻月也向他点了点头。

    徐三石道：“他们几个能考入内院，你想到了什么？”

    霍雨浩道：“他们的实力都突破了五十级吧？”

    徐三石点了点头，道：“哪怕是在咱们史莱克，他们也都可以用天才来形容了，和你跟王冬一样。他们虽然没有双生武魂，但每一个的武魂都很强。尤其是戴华斌，这几年表现的可是相当耀眼。”

    （未完待续）    “他的魂力应该已经超过五十五级了。要知道，他之前可都是在外院学习，又没有王冬那样双生武魂的优势。看他现在这势头，两年之内，必定是要突破六十级的。在咱们七怪中，楠楠、萧萧的修炼速度可能还赶不上他。

    霍雨浩微笑道：“我也赶不上啊！”

    徐三石没好气的道：“你这怪胎能和别人一样么？别拿你自己说事儿口虽然我不认为这戴华斌能比你强，但他的天赋甚至还在戴钥衡学长之上。明天他要是给你捣乱的话，你还是小心点好，毕竟关系到你的终身大事。”

    霍雨浩笑道：“三师兄，怎么听你这意思，好像我明天一定能找到心上人似的。”

    徐三石也笑了,“只要你不是傻的冒鼻涕泡，一定能找到的。”

    点

    ，不过还是能够感受到徐三石对他的那份关心。

    “走，再喝点去。难得学院掏钱买酒喝。今天这葡萄酒真不错，起码是十年以上的陈酿，而且都已经事先醒酒醒开了。这两桶葡萄酒可是价值不菲啊！你看贝贝那没出息的。”

    贝贝跟和菜头正在另一边聊天，而两人所在的位置，正好是守着一桶葡萄酒。贝贝喝的很快，几乎是三两下就灌下一杯，然后顺手再接、再喝。和菜头那么大块头，也没他喝的快。

    徐三石眉头微皱，道：“这两年，贝贝心里不好过啊！”

    霍雨浩轻轻的点了点头，他当然知道徐三石说的是什么意思。

    徐三石叹息一声，道：“茫茫人海，想要找一个人何等困难。虽然我们都知道小雅可能出事了，可他却怎么也不肯相信。我已经好几次在夜深的时候看到他一个人在喝酒了。和表面的坚强相比，他的内心其实也挺脆弱的。小雅在他心中的分量太重了。”

    霍雨浩双拳渐渐棋紧，沉声道：“小雅老师一定不会有事的。”

    徐三石点头道：“我们都会为她祈祷。”

    两人一边说着已经来到了贝贝、和菜头身边。贝贝的眸光已经带上了一层朦胧，看着霍雨浩微微一笑，轻轻拍拍他的肩膀，一口饮尽杯中葡萄酒，道：“雨浩，记住大师兄的话，一定要珍惜眼前人。

    只有失去过，才能感受到那份痛有多么深刻。不喝了，不想让你们看到大师兄懦弱的一面，走啦！”一边说着，他向三人摆摆手，步履有些踉跄的离去。

    霍雨浩想要追上去，却被徐三石一把拦住了,“别去。这种时候任何安慰的话都不如让他自己静静。能说的，我们早都已经说过了。他不愿意在我们面前醉倒，就是要保留这最后一份尊严。”

    徐三石认识贝贝的时间最长，无疑也是最了解他的一个。

    霍雨浩转过身去，他真的不愿意看到大师兄这个样子，眼圈不自觉的红了。这就是爱情么？如果有一天，我心爱的人也突然离开我，我会不会也像大师兄这样？

    贝贝的寂寥终究还是影响到了众人的心情，这所谓的单身之夜草草度过。霍雨浩和几位师兄住的地方不一样，他在海神岛的宿舍已经分配给别人了。只能去海神阁暂住。

    缓步走到海神阁，看着那参天的黄金树，霍雨浩的泪水终于忍不住流淌了下来。他不只是为了贝贝难过，回到这里，他也想起了逝去的穆老啊！

    对着海神阁的方向，他“噗通”一下跪倒在地，朝着那高大的古树连着叩首三次。

    “老师，我回来了。我好想您。”一句话没说完，霍雨浩已是泣不成声。

    这里，才是他的家，只有在这里，他的身心才能完全放松下来。两年半的时间过去，他终于再次看到了海神岛，看到了海神阁，也看到了那黄金之树。

    霍雨浩这一哭，竟然足足哭了一刻钟之久，仿佛要将自己这两年多来积蓄的情绪全都释放出来似的。

    穆恩去世了，伊莱克斯也神识消散而去，小雅老师失踪，马小桃失踪，这些都是他最亲近的人啊！

    在日月皇家魂导师学院的时候，他是那么的坚强，一个月下来，也几乎没有几次真正的睡眠。绝大多数时间不是在绘制图纸就是在修炼。

    两年多的时间过去，霍雨浩长大了，更加成熟了。可无论怎样，他终究还只有十七岁。对于很多同龄人来说，还是一个心理尚未断奶，还要依附于父母的时候，他却已经独自承担起了许多、许多。

    玄老静静的站在距离霍雨浩不远的地方，不时举起自己手中的酒葫芦，灌上一口酒。但他却没有去劝慰霍雨浩。这样的情绪发泄对于霍雨浩来说并不是坏事。反而能令他心中积郁的情绪得以释放。

    穆老啊穆老，您在暮年依旧收了两个好徒弟啊！

    玄老眼中饱含着欣慰，而不远处，就在海神阁内，一双清澈的粉蓝色眼眸正在注视着跪在那里痛哭失声的霍雨浩。他好几次都想忍不住冲出去安慰他，却被身边的两个人拦住了。

    “你想前功尽弃么？”

    “不差这一天。忍住。哭哭对他不是坏事。男儿有泪不轻弹，我看，他是压力太大了。

    “可是，他哭的好伤心。我……。”

    “别看了，你眼泪都掉下来了。明天，一切都会好的。有玄老在，他不会有事的。怎么说也是魂王级强者，难道还会因为哭泣而受到伤害么？”

    霍雨浩这一哭，哭的他自己都有些昏天黑地的，也不知道是什么时候回到的海神阁，甚至连怎么进的房间都忘了，进了房，直接倒头就睡。

    淡淡的金色光芒从霍雨浩房间的四壁中缓缓渗出，化为点点金光，飘落在他身上。就像是在温柔的抚慰一般。

    睡梦中的霍雨浩仿佛庶受到了温暖，皱紧的眉宇渐渐化开，睡的越发香甜了。

    当他从沉睡中苏醒过来的时候，只觉得全身软绵绵的，说不出的放松与舒适，疲倦尽去。和当初在日月皇家魂导师学院的那场昏睡有着天壤之别。

    “回家了。”趴在床上，闭着眼睛，霍雨浩嘴角处却流露出一丝淡淡的微笑。还是家里的感觉最好。

    抱着自己那充满了阳光味道的被子，翻个身，似乎更加舒服了。尽管外面的阳光已经洒入房中，但他却说什么也不想起来。

    朦朦胧胧之间，又睡了个回笼觉，再次醒转后，霍雨浩只觉得一阵神清气爽。唯一有点、不适的就只有肚子了。

    怎么这么饿啊！

    翻身起床，霍雨浩揉揉惺忸睡眼，趴到窗户上向外看了一眼天色。这一看不要紧，着实吓了他一跳。这日头，怎么都开始偏西了？连正午都过了啊！我竟然睡了这么久吗？

    今天连紫极魔瞳都没练，这是他脑海中第一个想到的。不过，今天似乎也没什么事儿。

    回家了，休息一天就休息一天吧。

    一晚好睡，令此时的他感觉精神特别好。穿好衣服就出了门。

    海神阁永远不会缺少食物的，霍雨浩找了点水果和点心果腹，吃完了就直奔海神岛宿舍区方向而去。他要先去找几位师兄。看看今天怎么安排。

    对了，今晚上还有那个什么海神缘的活动呢。霍雨浩拍了拍自己的额头，睡的都有点迷糊了。差点给忘了。

    这会儿大师兄总要告诉我规则了吧。

    当他来到贝贝的宿舍时，徐三石、和菜头也都在这里。

    内院学员的居住条件自然要比外院好的多。一座座二层小楼「看更新，来绝世唐门吧」参差的坐落在海神岛上。每一座小楼里可以住两名学员。贝贝和徐三石自然占据了其中之一。和菜头则是和霍雨浩一样无家可归，不过他却不能入住海神阁，昨晚索性就在贝贝和徐三石这边凑合了一晚，反正地方也大，多他一个人也没什么问题。

    “大师兄、二师兄、三师兄。”霍雨浩向三位师兄打了声招呼。

    “小师弟，你不会是刚刚才起来吧？”贝贝微笑着问道，他看上去似乎已经全都恢复了，一点也看不出昨晚的落寞。

    霍雨浩有些不好意思的道：“是才刚起。好久没有睡的这么舒服了，可能是因为回家了，睡的就特别踏实。”

    和菜头深以为然的点了点头，道：“我也有这种感觉，昨晚睡得特别好。睡觉还是比冥想舒服多了啊！”

    徐三石翻了个白眼，道：“你倒是睡的舒服了，我们哥俩可惨了。你那鼾声连天花板都快震塌了。”

    贝贝轻叹一声，道：“我还要感谢菜头，至少在他那如雷的鼾声中，我暂时忘记了小雅。”

    “我……，你们有没有人性啊！有那么夸张么？”和菜头悲愤的道。

    “有！”贝贝和徐三石很是默契的点了点、头，显然，昨晚这哥俩着实被祸害的不轻啊！

    霍雨浩在一旁强忍着笑，和几位师兄在一起的日子，总是那么的惬意。    徐三石道：“我说菜头，你是不是应该去看看医生，你这鼾声如此之大，就算这次海神缘上萧萧跟了你，你俩也够呛啊！谁受得了晚上睡不着觉的日子。”

    和菜头抗声道：“我可以冥想，不睡觉就不会打鼾了。难道你天天都是睡过去的么？”

    “咦，好像有点道理。”身为魂师，他们睡觉的时候确实不多，用冥想来度过夜晚的次数显然要多很多。

    霍雨浩在一旁给二师兄解围道：“大师兄，今晚这海神缘都有什么规则，多少人会参与啊？”

    贝贝道：“你还真问对人了。除了我和大师姐之外，老师们都不知道今晚的准确人数。咱们是近水楼台先得月，我给你们讲讲注意事项，至少保证你们在表白之前别出什么问题。”

    徐三石、和菜头加上霍雨浩自己，立刻都竖起耳朵，认真的听贝贝讲述，毕竟这关系到他们的终身大事。

    徐三石、和菜头那都是有目标的。霍雨浩心中也隐约有着自己向往的梦中情人。但这哥仨有个共同点，就是谁都没有把握。

    徐三石跟江楠楠这对怨侣就别提了，尽管偶尔江楠楠会流露出一丝对徐三石的关心，但更多时候却都是冷颜相像，不假辞色。

    和菜头和萧萧之间的关系稍好一些，原本是多少有些暧昧的，但那时候萧萧年纪还小，和菜头在这方面又是出奇的腼腆，始终也没有正式的确立关系。和菜头跟霍雨浩这一走就是两年多的时间，他甚至都怕萧萧已经忘了他这个人，怎么可能有一丝把握呢？

    至于霍雨浩。当初在离开史莱克学院进行交流学习之前，他对于男女之事可谓是一窍不通，也没什么想法，那时候他还沉浸在老师去世的悲恸中。

    但随着年龄的增大，接触的女孩子也不断增多。尤其是和橘子那段时间的接触，让他对爱情渐渐有了一丝懵懂。光之霓裳幻化出的光之女神实在是太美了，一见钟情在他内心之中根深蒂固。可是，光之女神本身只是虚无缥缈的啊！如果不是刚回来那天的惊鸿一瞥，霍雨浩甚至很可能对这次海神缘活动都不会有任何幻想。但现在却不一样，王秋儿这个名字，以及王冬曾经说过的孪生姐姐，此时正在他心中发酵，对于今晚举行的海神缘活动，他心中也有着一丝莫名的期许。

    贝贝道：“海神缘是咱们史莱克学院内院最重要的内部活动之一。咱们史莱克学院大陆第一学院的名头可不是白叫的。内院弟子都是出类拔萃的精英魂师。实力强，眼界自然也就高，因此，想要在外面寻找登对的伴侣并不容易。因此，就有了这海神缘相亲大会。为的就是给平日里将几乎全部精力都放在修炼中的内院弟子们有一个彼此相识相知的机会。”

    “说重点吧。”徐三石有些迫不及待的说道。

    贝贝微笑道：“别急嘛，总要让我说清楚。菜头跟小师弟不是没参与过么。虽然这是一场相亲活动，但咱们这是学院，是大陆第一魂师学院，自然不会只有相亲那么简单。这海神缘相亲大会，也是一个考验内院弟子们实力的平台。想要得到自己梦中情人的认可，可不是那么简单的，需要经过多道比拼。这才能有一个表白的机会。要是连比拼这一关都过不了，那么，想表白都没戏。当然，这其中也会有很多运气成分在内。如果运气极好的话，也有可能进入最后环节，在两情相悦的情况下，带走心爱的妹子。”

    “既然是考核，自然是双向的。不只是对男方考核，对女方也是一样。只是咱们这海神缘相亲大会一向是女学员比较少，因此，考核的难度更多的还是在男学员这边。”

    “整个活动分为五个环节。这一次海神缘活动一共有五十六名单身的内院弟子参加。包括你们三个，也包括和雨浩同年级的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天这四个刚刚进入内院不久的新学员。”

    “我和大师姐作为本次活动的主持人。第一个环节为入场。海神湖上海神缘，顾名思义，这场活动是在海神湖上举行的。湖面上布置的只有灯光，可没有什么舞台。到时候，你们落脚的地方就只有一种东西，就是睡莲。”

    “睡莲？”和菜头的脸色顿时就变得难看起来。睡莲是一种水生植物，叶子很大，最大的直径能有一米开外，叶片周围向上翻起，在水面上很能承重。但最多也只能承受一个六、七岁的孩子坐在上面而不倾覆。成年人的重量对于睡莲来说，还是太沉了一些。

    和菜头这种身材在这个规则下无疑是极其吃亏的，他的体重超过两百四十斤，全身肌肉虬结，本身却是一位食物系魂师，魂力虽然已经达到魂帝的层次，但要说对体重的控制能力，还真不是他擅长的。

    霍雨浩问道：“大师兄，这海神缘活动，我们魂导系的人参加，总可以使用魂导器吧？”

    贝贝点了点头，道：“那是当然。所以菜头你也不用太过担心。就算是临时制作，你弄出一个能帮你悬浮在水上的魂导器应该不难吧？”

    和菜头的脸色这才好转过来，点了点头。

    贝贝正色道：“菜头，有一点你必须要注意，无论你制作出的魂导器是什么形态，一定要注意灵活性。这很重要。”

    “在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自己想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。”

    和菜头道：“大师兄，那彼此之间能否相互攻击？”

    贝贝道：“有些环节是可以的，你们听我说下去就明白了。”

    “这次参加海神缘的五十六名内院学员中，有十七位女学员，三十九位男学员。活动的第一个环节，叫做惺惺相惜。名字挺好听，但难度却不小。十七位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开。她们每个人都会带着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的。简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的。你们三十九人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员发动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个。目标就是要掀开她们头上的斗笠，连样子都看不到，怎么选女朋友？对吧。”

    “这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻。无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力越强。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局。不过，一般来说，在这第一轮上，男学员在攻击的时候都会有分寸，毕竟，妹子们都落水了，大家还找什么啊！”

    徐三石在一旁感叹道：“狼多肉少啊！谁舍得把妹子们赶下水。那会引起公愤的。”

    霍雨浩注意到了贝贝所说规则中隐含的一些东西，“大师兄，也就是说，在我们男学员进行攻击的时候，必须要横跨水面上百米距离？攻击之后还要横跨这个距离回返，是吧。”

    贝贝点了点头，道：“正是如此。因此，武魂不同，在这个环节的优劣就很明显。你们三十九个人将通过抽签来决定出手的先后顺序。轮到谁时在这第一轮是可以选择放弃的。毕竟，不是所有武魂都能够进行这种虚空攻击，并且还要回归。但选择放弃的男学员，在第二轮中会被排在后面出场。第一轮掀开斗笠越多的学员，在第二轮就可以越早出场。而出场越早，妹子们的数量也越多，可选择余地也就更多。”

    “我们接着说第二轮……”

    当下，贝贝开始给三人详细的讲起了海神缘相亲大会的规则以及各种注意事项。身为主持人的他，对整场活动的流程都极为清楚，这一说，就是一下午的工夫。

    眼看着太阳西斜，贝贝站起身道：“你们哥仨去吃饭吧，我去找大师姐再对对流程。记住，别迟到了。地点你们也都清楚。你们可要加油啊！尤其是菜头和小师弟。”

    徐三石大为不满的道：“为啥不给我加油？”

    贝贝道：“加油有用吗？难道你这是第一次参加海神缘？别抱太大希望，没事，反正你不要脸，继续你的死缠烂打吧，说不定那天楠楠被你缠的烦了，也就捏着鼻子认了。”

    徐三石大怒跳起，“什么叫别抱太大希望？这次我是势在必得。”

    贝贝却是看都不看他一眼，向和菜头、霍雨浩挥了挥手，“走了。”

    （未完待续）    “你这是什么态度。”徐三石大为气结，但终究没有追上去。直到贝贝的身影消失了，他才喃喃的自言自语道：“看在小雅的份上，哥不跟你计较。哼，等小雅回来的，我再新帐老账跟你一起算。走，咱们也吃饭去。哥要化悲愤为食量。”

    菜头嘿嘿笑道：“小心吃得太多体重增加，晚上在睡莲上站不稳。”

    徐三石没好气的道：“我体重？你先担心担心你自己吧。别忘了，我可是有经验的，而且，我的武魂本就是水属性的。嘿嘿。”

    菜头站起身，走到徐三石身边，一把搂住他的肩膀，低声道：“兄弟，虽然说你屡战屡败，屡败屡战，但在这方面你经验明显比我和小师弟足啊！传授我们几招呗。”

    徐三石脸上瞬间拉下几道黑线，“什么叫屡败屡战、屡战屡败？我、我那是有历史原因的，要不是当初……，啊，当初……，哼哼，我早就得到楠楠的芳心了。”

    霍雨浩探过头来，嘿嘿笑道：“三师兄，当初是什么情况啊？我们可一直都很好奇，你到底是怎么得罪了四师姐。”

    “不能说！”徐三石十分坚定的说道，“楠楠说了，那事儿我要是说出来，就永远也别想再见到她的面。你们可别害我。”

    “走吧，吃饭去。”

    兄弟三人有说有笑的在食堂美美的吃了一顿，对于和菜头和霍雨浩来说，这海神缘相亲大会充满了新奇感，但要真说紧张，倒也不算太多。毕竟他们都算是见过大场面的了。当初参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛经历，早已让他们的心理承受能力极大的提升，更何况还有后来极限单兵计划的训练。虽说还不到面山崩而不变色的境界，但一般事情可不容易让他们太过紧张。

    天色渐渐的暗了下来，不知道是否因为即将召开海神缘相亲大会的缘故，被海神湖环绕着的海神岛上，隐隐流露出一丝旖旎的气息。

    岛上，三三两两身穿红色校服的史莱克学院内院学员开始朝着海神缘相亲大会召开的地方汇聚而去。

    由于史莱克学院魂导系是这几年才发展起来的，因此，这内院学员还是以武魂系为主。大家各展身形，很快就聚集到了湖边。

    聚集过来的全都是男学员，女学员却一个不见，湖上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。

    正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。内院学员们当然都认得，这是海神湖上最大的一艘摆渡船。而此时这艘船上却已经坐满了人。

    霍雨浩的眼力最好，极目远眺，他竟是在这艘船上看到了至少六、七位海神阁宿老。武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿，魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多和帆羽全都在，还有一些他不太熟悉，但又似曾相识的老师。

    以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事，而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。

    学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动，对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得展现自己并且获得爱侣的好机会。

    大船并没有向这边划来，而是停在了湖中央。就在这时，一道道光束突然从湖水中蹿出，光芒荡漾之下，首先呈现而出的，赫然是十七道光束。

    “哇……”岸边的男学员已经有人赞叹出声了。

    十七道光束全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上，都静静的站着一名身穿白色长裙的少女。全部十七名少女的长裙是一模一样的，头上也都带着同样的斗笠，三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。

    在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是在湖上凌波微波的仙子一般，那份出尘的美感营造的极其炫目。

    十七位少女一字排开，正好是面对着岸边的方向，她们就那么静静的站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了。

    正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。

    左边，是身穿白色长袍的贝贝，右边则是一身鹅黄色长裙的史莱克学院内院大师姐张乐萱。

    两年多不见，霍雨浩发现，这位大师姐竟然没有丝毫变化，岁月仿佛根本没有能力在她身上留下痕迹似的。依旧是那么的温婉美丽，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。

    贝贝的声音远远传开，“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有参加今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学们都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。”说完，他右手抚胸，转向摆渡船方向微微躬身示意。

    海神阁主玄老微微一笑，向贝贝点了点头。抬手示意他可以继续了。

    简单的开场白，却获得了满堂彩，岸边的男学员们已经迫不及待的欢呼起来。尤其是那些心中已有所属的，都已经有些迫不及待了。

    “下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员们做好准备。稍候将有三十九道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子们最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置。但千万不要落水，那将会被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”

    他的解说已经很明晰了，岸边的男学员们绝大多数都有些跃跃欲试的冲动。

    霍雨浩仿佛突然感觉到了什么，侧头看去，正好看到了戴华斌投来的目光。戴华斌的目光冰冷中带着几分戾气。霍雨浩淡然一笑，却并不在意。

    “大家做好准备。三、二、一。”另一边，贝贝已经开始了倒计时。

    “开始。”

    三十九道光柱骤然从湖面下射出，这三十九道光柱一共是分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀的分部在距离女学员们一百米外的湖面上。距离岸边大约有接近两百米左右。

    伴随着贝贝的一声开始，岸边的众人立刻同时动了起来。

    最占便宜的当然是拥有能够飞行武魂的魂师。幸好，在全部三十九位男学员中，这样的学员只有四人。四名学员各自释放出自己的武魂，腾空而起，全速朝着湖中飞去。

    他们的魂环光芒四射，在这夜幕降临之后的湖面上显得分外清晰。

    霍雨浩抬头看了一眼，心中暗赞一声，不愧是内院的学长们。四个人中，有两人都是七环魂圣级别的强者。两黄、两紫、三黑。全都是最佳魂环配比。另外两人也都是六环修为。同样是最佳魂环配比。四人这一全速发动，化为四道光芒，直奔湖中而去。

    其他学员们也是各展神通。一时间，岸边魂环光芒四射，简直就像是大片的烟花突然在湖边绽放一般。

    霍雨浩、和菜头和徐三石三人自然也不愿落于人后。霍雨浩、和菜头是一起发动的。师兄弟二人同时腾身而起，背后魂导推进器骤然爆发，强大的推动力推着这兄弟二人竟然瞬间超越了身边书名修为还在他们之上的学长，朝着湖中而去。

    魂导推进器的爆发力是相当强悍的，但却不能持久，否则对魂力消耗太大，魂导推进器本身也无法承受。二百米这个距离如果在高空中能够完成，但在地面上就不行了，一个是消耗大，再一个是没有空间并且很难控制落点。

    因此，当霍雨浩、和菜头在通过魂导推进器蹿出的同时，哥俩背后，都是飞行魂导器展开。飞行魂导器光芒喷吐，他们虽然自己武魂不会飞，但也和会飞差不了多少了。稳稳的朝着湖中而去。

    但是，他们凭借的毕竟是外力，多少也有魂力注入和控制的时间。速度虽然已经很快了，但和那些各展神通的内院学员们相比，竟然没有占据太好的位置。

    当霍雨浩跟和菜头冲到那三十九道光束前时，前面已经有数人在第一排光束所在的睡莲处落了下去。

    睡莲叶片在湖面上很明显，在叶片下的强光照耀下，叶片显得鲜脆欲滴，碧绿的宛如碧玉漂浮在湖面，周围白光映衬，份外妖娆。

    （未完待续）    徐三石的方式就和他们不一样了，他一点都不着急，优哉游哉的落在了最后一位，两黄、两紫、两黑，六个魂环全部释放出来。瞄了一眼前面，眼看着飞在最前面的学员即将抵达，他这才猛的跃起，手中玄冥龟甲盾释放而出，盾牌在水面上一击，就已经借势再次弹起。如此三下，也已是蹿出了七、八十米的距离。而这时候，他依旧是落在最后面，前面拥有飞行能力的四名学员都已经朝着睡莲叶片上落去，霍雨浩、和菜头也勉强在第一排最后的位置找到了空位。

    一抹得意的微笑出现在徐三石脸上，只见他身上第四魂环光芒一闪，远处落在第一排第一位的那名学员身体骤然一僵，下一瞬，两人竟然瞬间出现了位置对调。徐三石提起轻身，稳稳的落在排名第一的睡莲叶片之上。而那位修为足有七环的内院弟子却是出现在了最后的位置。

    幸好徐三石还算是厚道，选了这么一位武魂会飞的学长，虽然猝不及防被玄冥置换换了位置，但总算没有跌入湖水之中。再加速飞过去时，悲剧的只能出现在第三排了。

    “徐三石，你这家伙！”这位七环魂圣看上去年约三十上下，此时是一脸的抑郁，不但首位被抢了，甚至连第二排的位置都没抢到。可郁闷归郁闷，他还真拿徐三石没办法，按照海神缘相亲大会的规则，只要是落在睡莲叶片上，就算是定位了，不能再换。

    徐三石转过身，一脸笑容的向那位七环魂圣躬身一礼，“学长，得罪了。谁让您占据了这么好的位置呢？您放心，任弱水三千，我只取一瓢饮，大家都知道我的目标。谁都别跟我抢啊！不然我可是要发飙的。”

    看着他那搞怪的表情，众位内院学员们顿时哄堂大笑起来。

    徐三石虽然在内院也算是后辈，但他和贝贝的上升势头极猛，人员又好，大家几乎都认识这家伙。也知道他被江楠楠屡屡挫败的事迹。那位原本有些憋闷的魂圣忍不住笑道：“你小子给我等着，就算楠楠从了你，我也要给你来一出抢亲。”

    “不是吧，大哥。你是认真的吗？大师姐，有人人身威胁我。而且，我没记错的话，他还是你的拥趸啊！你管不管啊？”徐三石一脸夸张表情的向不远处的张乐萱叫道。

    “三石，别闹。”张乐萱轻笑一声，淡淡的说道。她这一开口，湖面上，无论是男学员这边，还是早已站定的女学员那边，每个人都能清晰的听到，但却绝不刺耳。就像是在耳边轻声所言一般。

    女学员那边还好，男学员这边顿时一个个挺胸叠肚，各自站好。似乎唯恐给这位大师姐留下坏印象似的。

    在内院，要说哪位学员具有绝对的统治力，那一定非张乐萱莫属。她不只是实力强，而且性格极好，从不吝惜对其他内院学员的帮助。温柔、贤淑，是不少内院学员心中女神啊！她这一开口，就连徐三石都赶快收声，笑容中甚至带着几分谄媚。

    张乐萱似笑非笑的道：“三石虽然有些取巧，但在这也是为了争取幸福。而且，你们每个人都有这样的权力，只不过没有他那么阴险罢了。这才刚开始，第一个环节，还需要你们精诚团结。可千万不要最后连姑娘们的面都看不到哦。那样的话，后面你们可是要大大吃亏的。贝贝，开始吧。”

    “嗯。”贝贝答应一声，朗声道：“海神湖上海神缘，今晚，又到了一年一度的海神缘相亲大会的时候。相信大家都期待了很久了。相亲大会一共分为五个环节。大家可都准备好了。我再次强调一下，一旦落水，无论男女都将出局。”

    张乐萱接口道：“今晚，我们还将评选出最美的海神仙子，以及最幸福的男学员。不过，首先你们要做到的，是揭开海神仙子们的面纱才行哦。”

    霍雨浩脚踏睡莲，这睡莲的承重能力果然是相当不错的，只要提聚魂力，以他的修为也能稳稳的站在上面，但前提是不能乱动。

    他此时倒是没有认真听张乐萱和贝贝的话，而是开启着精神探测数着人数。

    “三十七、三十八、三十九。是三十九个啊！可是，怎么没有王冬？难道，大师兄说的三十九名男学员中，并没有包括王冬么？这种时候他怎么还没赶回来啊！这可是很好的机会，以他的相貌，只要他自己愿意，一定能找到一个好姑娘吧。真是太可惜了了。”

    刚才来的时候他就在寻找王冬的身影，贝贝之前告诉他，王冬是一定会及时赶到的，可现在确实事与愿违，三十九个位置全都占了人，就算王冬现在赶到，也已经没有他的位置了啊！

    “好了，下面我们开始第一环节。惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力。不过。表现的可不要太过分哦。否则的话，万一女学员忍不住对你动手。我也只能装作看不见了。”张乐萱微笑着说道。

    男学员这边，徐三石已经开始摩拳擦掌了，他可是占据了第一位置的。这惺惺相惜的环节，他自然也是第一个出场。

    “三石，准备好了吗？”贝贝向徐三石问道。

    徐三石做了个没问题的手势，贝贝道：“良宵苦短，那我们就开始吧。三石，加油，上！”

    徐三石动了，这一次，他却并没有像先前那样手持盾牌拍击水面冲过去，身体先是高高跃起，然后手中玄冥龟甲盾就飞了出去，飘然落在水面之上。

    徐三石凭空而落，正好落在盾面处，只见他双掌后拍，盾牌顿时如同小船一般迅速在水面上滑行起来，带起两道水线，迅速朝着女学员那边接近了过去。

    “好！”男学员这边已经有起哄的叫起好来。徐三石用这种方式前行，无疑是相当有讲究的。以盾牌作为载体，他不但能够节省魂力，而且前行的也更稳，如果像之前那样以盾牌拍击水面，虽然也能持续前行，但到了女学员们面前，恐怕也就只有一次出手的机会了。更是只能惊鸿一瞥。

    徐三石好不容易才争取到这第一环节的第一个出场，自然不会放过这个表现自己的机会。

    “楠楠，我来啦！”只听这贱人大喊一声，玄冥龟甲盾骤然加速，已经迅速的来到了女学员们面前。

    也看着还有十米左右，徐三石双掌轻轻一带，稳稳的控制着玄冥龟甲盾停了下来，唐门绝学控鹤擒龙被他运用的炉火纯青。

    这家伙一点都不着急，站在这里从左向右认真的看着。

    一边看，还一边念叨，“这个不是，胖了点。这个也不是，又瘦了。咦，这个身材真好啊！不过，比楠楠那里大一点。不是、不是。”

    女学员中，一个有些尖锐的声音突然响起，“徐三石，你要想直接入水就直说。”

    “呃！我错了。”徐三石立刻闭上了嘴，而也就在这短暂的时间里，他已经锁定了自己的目标。玄冥龟甲盾再动，推动着他的身体朝着右边第三位女学员的方向冲去。

    那名女学员站在睡莲上的身体似乎轻微的动了一下。徐三石距离本就已经很近了，十米不过是转瞬就到。

    脚尖在玄冥龟甲盾上一点，真家伙竟然直接朝着人家站了姑娘的那片睡莲叶子上落去。

    叶子上的少女明显不能忍了，脚尖在睡莲中央承重能力最强的位置轻轻一点，紧接着，整个人腾身而起，右腿高高抬起，竟然直接过了头顶，大腿修长笔直，白色长裙顿时扬起。

    “喔、喔！”远处，男学员们顿时口哨声一片。不过，他们想要偷窥春光的打算瞬间就破灭了。人家那长裙之下，竟然还有着一条长裤。

    长腿下劈，直奔徐三石砸去。

    虽然在规则上女学员在第一环节不能直接攻击。可一旦男学员侵入到睡莲的圆柱体范围内，却是可以反击的。因此，大多数男学员在这个阶段都会使用远程攻击手段，而女学员只要对自己的相貌有信心，一般也不会太过抵抗，谁不希望露出自己的美丽容颜啊！

    像徐三石这种单刀直入的做法，可是相当少见的。

    面对那下劈的长腿，徐三石做出了一个令人意想不到的动作，他没有用玄冥龟甲盾去抵挡，也没有闪避。而是任由人家那一腿劈在了他的肩膀上。

    半空中，徐三石身体向下一蹲，化解了一部分下劈的力道，此时，他的双脚脚尖已经点在了睡莲叶片上，叶片顿时倾斜，眼看着湖水就要漫入其中了。徐三石身上却突然涌起一层黑光，整个人仿佛都被这一层光芒托住了似的。睡莲叶片瞬间稳定，而他的双手向上一合，就抓住了劈在他肩头的脚脖子。

    （未完待续）    那位女学员显然没想到徐三石竟然会不闪不避的接她这一脚，要知道，她这一脚虽然没有动用魂技，但力量也是相当不小的，劈在徐三石肩头，更是发出了一声闷响。砸的他一阵呲牙咧嘴。

    “楠楠，我爱你，绝对打不还手、骂不还口。”徐三石就那么举着人家的脚，一脸深情的说道。

    “你滚。”女学员怒声发力，猛的收回自己的右脚，徐三石原本抓的很紧的手竟是突然松开。那女学员向后这一闪，顿时失去了重心。

    但她也是相当了得，另一只脚就像是黏在了睡莲叶片上似的，整个人柔软的一个倒折，双手竟然就那么按在叶片上，来了个原地后手翻。

    要知道，这睡莲下面可是水。上面还站着一个徐三石了。这么一个在地面上不算难的动作，在这水面上可是需要绝佳的控制能力才能够做到啊！

    倒翻是翻过去了，但斗笠自然也掉了。徐三石身形一闪，就从睡莲叶片上跳了起来，闪开了女学员紧接着踢出的剪刀脚。他的右手不知道什么时候已经抓在了那面纱之上，用力向后一带，顿时将面纱连着斗笠扯了过来。

    双脚落在已经等候于水面之上的玄冥龟甲盾处，徐三石面带微笑的看着对面已经重新站起的少女，“任弱水三千，我只取一瓢而饮。楠楠，我爱你。”一边说着，他脚下玄冥龟甲盾已经瞬间破开水面，带着他朝着原本的位置回归。

    是的，那站在右手第三位的正是江楠楠。

    紫色长发披肩，此时她俏脸上带着几分气恼的红晕。两年多的时间过去，江楠楠发育的比当初更好了，绝美的娇颜在脚下睡莲周围散发出的淡金色光芒衬托下更显清丽。修长的娇躯近乎完美，一双大眼睛中嗔意十足，狠狠地盯视着徐三石。

    徐三石对她实在是太熟悉了，两人之间的修为虽然有点差距，但却绝对没有差到这么大。

    这必竟是海神缘相亲大会，当江楠楠眼看着徐三石扫视一圈之后，最终向自己而来时，她的心情多少也是有些紧张、忐忑的。

    紧接着，徐三石落在叶片上，几乎是预判了她的所有动作。这才抢得先机。当然，江楠楠还不知道，徐三石不只是对他熟悉，而且还作弊来着。

    两年半不见，江楠楠忘记了，他们那位六师弟还有一手强悍的精神探测共享啊！以霍雨浩现在的精神力，一百米距离真不算什么，有他的辅助预判，徐三石摘下江楠楠的斗笠自然不是难事。

    “好样的，三石。”

    男学员这边眼看着徐三石旗开得胜，摘掉了江楠楠的斗笠，顿时是欢呼声一片。有位修为较弱的学员甚至因为兴奋没控制好自己的身体，险些从睡莲上滑入水中。

    徐三石回转身来，向众人抱拳，得意洋洋的道：“侥幸、侥幸。各位学兄、学弟，大家可要一起加油啊！这第一环节咱们本就人多，一定要把妹子们的斗笠都摘下来。”一边说着，他还很没形象的将江楠楠之前带过的斗笠凑到自己面前，深深的吸了口气，一脸的陶醉。幸好距离较远，天色又暗，江楠楠那边看不到他这得意的样子，不然指不定怎么生气呢。

    这第一环节，本来就是展现个人能力的时候，徐三石刚才看似没有使用任何魂技，可他就是得手了，而且表现的十分稳健，远处摆渡船上的宿老和老师们都不禁暗暗点头，就连玄老都看的笑吟吟的。

    徐三石一个劲的抱拳拱手，显然是得意非凡。他也确实有得意的资本。要知道，女学员们都是穿着一模一样的长裙遮盖全身，头上还带着斗笠，面纱下垂三尺之多。在绝大多数人眼中，她们看上去都是一模一样的。徐三石在这漆黑的夜晚，竟然能够在全部十七名女学员中找出江楠楠，这可不是熟悉两个字就能解释的。

    看着徐三石高调的表现，张乐萱俏脸上流露出一丝莞尔，看了一眼身边的贝贝，贝贝此时面带微笑的注视着徐三石，显然是早就习惯了这家伙的风格。

    “下一位，夜柳，到你了。”张乐萱说道。

    海神缘相亲大会参与人数不少，更是有五个环节之多，虽说大家都可以算得上是天才魂师，修为也是不弱。但长时间保持着提起轻身站在睡莲叶片之上还是不小的负荷。自然是要抓紧时间的。

    夜柳是一名二十七、八岁的青年，听到张乐萱叫他名字，立刻向大师姐点头示意后腾身而起。

    一双漂亮的洁白羽翼在背后展开，他的身材本就十分匀称，羽翼拍动之下，优雅的朝着对面十七位女学员方向飞去。

    江楠楠的表情此时已经恢复了平静，她没有去看徐三石，反而是将目光飘向了霍雨浩那边，先霍雨浩传递出一个很是不满的嗔怪眼神。她显然已经想明白了，单凭徐三石怎么可能那么轻易的掀开她的斗笠呢？

    霍雨浩却只是笑。

    一百米的距离对于飞行来说就很短暂了，夜柳飘飞而至，眼看着即将抵达之前，背后双翼突然猛的向水面方向一拍，身上七个魂环光芒闪耀。

    顿时，只听“呜呜”响起，海神湖面上骤然狂风大作，在他双翼拍动之下，竟然瞬间带起了一股大浪，直奔对面的女学员们拍去。

    夜柳脸上此时已经流露出了得意的笑容，要是女学员们被他掀起的浪花拍中，不用说，那可就全都变成湿身美女了。到时候不但好辨认，而且还能大饱眼福啊！

    但是，也就在这个时候，在十七名女学员中排在较为中央的一人突然娇喝一声，“夜柳，你这不要脸的。”只见她右手一抬，向前拍出一掌，同样是七个魂环从脚下升起，一股彭湃的火焰悍然而出，火焰瞬间爆发成一片火海，竟然是以火挡水，将那滔天巨浪全部挡在了面前。

    只见水雾升腾，那么彭湃的巨浪居然在这一瞬间全部被汽化了。

    霍雨浩就听身边一位学长低声道：“好家伙，这是金乌真火。没想到伍茗也参加了这次相亲大会啊！”

    霍雨浩虽然不知道金乌真火是什么情况，但从那强烈的金红色火焰中，他能感觉到，其热量之强，甚至可以与当初马小桃的凤凰火焰相比。

    而就在那施展金乌真火的女学员身边，另外一名女学员怒喝道：“用心猥琐，大师姐，我出手了。”

    一道金光惊天而起，宛如蛟龙一般在空中猛的抽击而出。空中的夜柳眼看金乌真火就已经吓了一跳，他的武魂乃是天鹅，本身是辅助系战魂师，按照规则，姑娘们是不能攻击的，所以他才大胆施为，此时突然同时遭遇两人的攻击，哪还能不惊。

    双翼一拍，就像要后退逃走。可那冲天而起的金光却骤然盘绕而上，长度竟是持续延伸，在半空中幻化成一圈圈金色光环向他套来。

    “若若姐，我错了，手下留情啊！”夜柳惨叫一声，却是放弃了抵抗。这对他出手的女学员，在实力上正好克制他，那是一点办法都没有的。

    霍雨浩运转灵眸，看清了那冲天而起的金光似乎是一根金色的绳子，这种武魂他倒还是第一次见过，但也能判断出，应该是一位控制系战魂师。

    使用绳子的这位女学员身上竟是生气了两黄、两紫、四黑，整整八个魂环之多。难怪夜柳在空中求饶。可这位姑娘却没有丝毫留手的意思，金色绳子一紧，已经将他缠的像粽子一般。右手一抖，夜柳就直接从空中被甩了下来，砸入了海神湖之中。

    金光回缩，与魂环同步消失。在这施威的两位女学员身边，另外一名女学员双手向下一按，原本波荡的湖水竟然直接就变得平静了下来，只有淡淡的蓝色光芒隐约闪过。

    夜柳在水里就已经被放开了，从水面中钻出头来，哭丧着个脸向远处的张乐萱喊道：“大师姐，她们犯规，不是说姑娘们在第一环节是不能动手的么？”

    张乐萱冷哼一声，道：“你掀起波浪的目的是什么？若若刚才不是说了么？你用心猥琐，这已经坏了规矩。自己游回岸边去吧。这一次的相亲大会你不用再继续参加了。”

    夜柳虽然是一脸的委屈，但张乐萱强大的人格魅力彰显无疑，却是没有再说什么，只得悻悻的向岸边游去。

    霍雨浩扭头看向身边的和菜头，和菜头也正在看着他。师兄弟二人几乎是同时吞咽了一口唾液。

    这相亲大会，着实是有些，彪悍啊！这姑娘们真的是来相亲的么？

    和菜头低声道：“大师兄不是说，这第一环节很安全么？我怎么没觉得啊！”

    霍雨浩苦笑道：“我也没觉得。那边的学姐好猛，竟然还有八环的。二师兄，我有点害怕啊！”

    和菜头低笑道：“怕个屁啊！说不定哪位世界就看上你了呢。”

    霍雨浩向另一边年约二十七、八岁的学长低声问道：“学长，刚才那出手的两位女学长都是谁啊？您好像认识？”

    （未完待续）    他身边这位学长也算是相貌堂堂，身材挺拔。此时脸上的苦笑却是比他们一点都不少。

    “能不认识么？施展金乌真火的那位叫伍茗，绰号金乌圣女，当然，我们一般都认为她那个圣字应该是剩下的剩。今年都有三十几了吧。一直没找着男人。倒不是长得丑，实在是脾气火爆的不像话。和失踪的马小桃并称为内院两座活火山。有她在，今晚这相亲大会可是热闹了。后来施展晃金绳的就更了不得了，她叫寒若若，是大师姐的好姐妹。在内院的女学员中，修为仅次于大师姐。你没看都已经魂斗罗级别了么？咱们男学员这边可没有八环的。她的脾气虽然不是那么火爆，但也是性格刚强，一点都不柔弱啊！眼里揉不进沙子，有的时候在内院还客串老师的。没想到她今天也来了。这可真是热闹的很啊！寒学姐绰号金仙子，或许因为都有个金字，她和伍茗关系是极好的。”

    “晃金绳？似乎是一种很强大的器武魂？”霍雨浩再次问道。

    “嗯。号称内院第一控，能不强么？位置看清了吧。有本事待会儿你过去把这两姐妹的斗笠掀开，我们大家都服你。”

    “就是、就是。”一旁已经有人起哄架秧子了。

    “还是各位学长来吧。”霍雨浩才不上当。

    经过这第一环节短暂的接触，他越来越觉得这些内院学长们深不可测啊！单是动手的这几下，哪个放在外面，都是绝对的强者。同龄无敌。

    或许是因为寒若若和伍茗极大的震慑了男学员们，接下来出场的几位，那都是中规中矩，而且对那两位学姐，是有多远躲多远，都溜边的去掀外围姑娘们的斗笠。

    也不知道是姑娘们的防御太强悍了，还是出手的这几位兄弟胆颤，接连五、六个人出手，竟是没有一个成功的。

    三十九名男学员，一排十三人，霍雨浩他们这第一排此时就已经过了一半了。

    “喂，你们都是属黄花鱼的么？怎么全都溜边？为了爱情，要有不顾一切的精神。否则你们怎么能赢得姑娘们的芳心？”张乐萱笑着说道。

    在她的鼓励下，接下来出场的几名男学员表现就好得多了，虽然依旧有些差强人意，但总比先前的几个强了许多。总算是掀开了两顶斗笠，露出两张宜嗔宜喜的面容。

    十七位女学员，至此已经有三位露出了真容。

    到了霍雨浩前面这位学长了，他在出发之前，还向霍雨浩比了一个胜利的手势，然后就腾身而起，蹿了出去。经过刚才的交流，霍雨浩已经知道，这位学长有个很霸气的名字，叫做楚倾天。

    六个魂环光芒闪烁，只见他脚尖在水面上连点，速度竟是快的惊人。在魂环的掩映下能够看到，他身上隐隐有棕黄色的毛发出现。

    豹类武魂？

    霍雨浩心中微动。

    此时，楚倾天已经冲到了女学员们面前，他竟是直奔先前施展过晃金绳的寒若若扑去。这一行动，顿时引起男学员这边大声叫好。

    楚倾天身形一闪，就到了寒若若侧面，右手一探，闪电般朝着寒若若斗笠垂下的面纱抓去。

    “胆子不小啊！”寒若若冷哼一声，右手一抬，就向他的手挡去。

    楚倾天却是不和她硬碰，修为上有着绝对差距，硬碰怎么行。只见他身上第三魂环突然光芒大放，无数电光缭绕、喷薄。电光闪烁之间，他的人突然消失了。就像是融入到了闪电中一般。

    “嗯？”寒若若惊疑一声，她那晃金绳瞬间出现了，化为一圈圈金环将自己围绕在其中，所有闪烁而至的闪电全部在金光中泯灭。

    但是，那些闪电光芒却并不只是射向她一个人的，更是四散纷飞。其中有一些就飞向了距离她最近的金乌圣女伍茗那边。

    伍茗下意识的一抬手，一层金红色的火焰向外扩散，在自己体外形成了一层屏障。

    但也就在这时，一道较大的闪电突然震颤了一下，电光猛然变得凝实起来，居然一下就刺破了金乌真火布下的防御层，一只手居然就那么从闪电中伸了出来，在伍茗头上的斗笠处一带，就将那斗笠掀了下来。

    伍茗身外都是金乌真火，这斗笠一掀开，顿时在火焰中化为飞灰，露出了她一张俏脸。

    虽然之前楚倾天向霍雨浩介绍过，这位金乌圣女已经年过三十，但此时从远处看去，她的外貌也就是二十五、六岁的样子，相貌虽然不像江楠楠那么绝色，但也是清丽有加，绝对当得起美女二字。

    伍茗显然没想到对方会向他出手，刚想出手攻击时，楚倾天已经长啸一声，再次化身闪电，这一次，他所转化的只是一道电光，几乎只是光芒一闪，他就回到了百米外，稳稳的落在了睡莲叶片之上。

    “伍学姐，承让了。”

    伍茗抬手摸摸自己的俏脸，竟是出奇的没有发作，反而是脸上一片涨红，只是因为身体周围有睡莲下面升起的金光，男学员这边看不清楚。

    寒若若低笑着向伍茗说了句什么。伍茗却低下了头，不知道在想些什么。

    “好样的！”男学员们这边已经是欢呼一片。金乌圣女的斗笠竟然被摘掉了。楚倾天瞬间就成了风云人物。要知道，他的修为才只有六环而已，却是先向寒若若出手，又成功摘下了伍茗的斗笠，这份果敢和速度，绝对值得称道。

    张乐萱也向他投来一个赞许的眼神，轻笑道：“伍茗，别忘了你和大家的约定哦。”

    伍茗俏脸一红，娇嗔道：“知道啦！”

    原本很是得意的楚倾天脸上笑容突然一敛，向身边的霍雨浩低声道：“兄弟，我怎么觉得有些不对啊！”

    霍雨浩赞叹道：“有什么不对啊？学长，你的速度真强。刚才融入闪电中的，是魂技？”

    楚倾天也不隐瞒，点了点头，道：“我的武魂是电狂豹，一般拥有闪电能力的魂师，闪电都是用来攻击的。但我却不是，我的电是用来提速的。可以化身于闪电之中，瞬间把速度提升到极致。所以大家就送了我个电狂魔豹的绰号。论实力，咱当然不能和她们比，但要说速度，在内院之中还真没几个比我快的。”

    内院无弱者啊！霍雨浩再次深深的体会了这句话。

    “兄弟，你也要加油啊！”楚倾天意味深长的向霍雨浩说到。

    霍雨浩愣了一下，道：“我？加什么油？”

    楚倾天一脸无语的道：“你应该是刚进内院不久吧？”

    霍雨浩点了点头，道：“我是特批进内院的。”

    楚倾天道：“看你年纪就知道了。别紧张，该你了啊！”

    “呃……”霍雨浩这才意识到，这第一环节竟然已经轮到了自己。果然，他扭头向贝贝看去，贝贝正在向他比出一个鼓励的手势。

    “霍雨浩，别紧张。加油。”张乐萱大师姐微笑着鼓励着他，同时回身向女学员们那边道：“这是我们今天男学员中年纪最小的一位，各位姐妹，你们可要手下留情啊！”

    水面上顿时响起一片银铃般的笑声，那已经被掀开斗笠的伍茗甚至笑道：“小家伙，你才多大啊，就来参加相亲大会。来吧，你也来掀若若姐的斗笠好了。若若姐最喜欢小正太了。”

    “茗儿，你想死吗？”寒若若大窘，娇嗔着说道。顿时又引起女学员们一阵嬉笑。

    霍雨浩此时的脸色着实有些尴尬，去也不是，不去也不是，不禁有些不知所措了。这种场面，他毕竟还是第一次经历。

    贝贝道：“雨浩，加油。去吧。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声，就走出了睡莲荷叶。

    和之前所有出过手的内院男学员们都不同，其他人几乎都是第一时间冲向对面。但霍雨浩却不是，他的动作看上去有点慢，一步跨出，竟是直接踏在了水面上，整个人悬停于水面，并未下沉。然后他就那么一步步的向对面的女学员们走去。

    原本还在嬉笑和准备看好戏的两边学员们，此时都不禁安静下来。惊讶的看着这年纪不大的学弟。

    霍雨浩动作不快，但走的却很稳，在水面上前行，保持着稳定的节奏，却如同脚踏实地一般。水面上甚至连一点涟漪都没有泛起，仿佛他本来就是水的一部分。

    霍雨浩当然不能直接站在水面上，那是只有七环以上修为，能够飞行的魂师才可以做到的。他当然不是七环。

    在水面上行走之时，他脚落下，自然就会有一层冰随之凝结，成为落脚点。以他对魂力的巧妙控制，有了这样的落脚点之后，走起来自然是轻松自如。而且并不消耗太多魂力。这就是极致之冰！

    霍雨浩走的虽然不快，但一百米的距离却是不长。他一直接近到距离女学员们还有十五米左右的地方才停下脚步。

    （未完待续）    离得近了，女学员们自然也看清了他的样子。

    她们都看得出，霍雨浩确实是年纪不大，但却表现的很沉稳。甚至比之前出场的大部分男学员都要沉稳一些。他的眼神很清澈，虽然不是特别英俊，但却隐隐有一种淡淡的威势。

    “雪女。来。”霍雨浩轻唤一声。

    顿时，一道橙金色光彩从他身上亮了起来。

    在这夜晚之中，魂环光芒都能令人目眩神迷，更别说是这炫丽的橙金色光彩了。橙金色一出，女学员们脚下升起的那一道道淡金色光柱顿时为之黯然失色。

    光芒一闪，小雪女就已经凭空悬浮在了霍雨浩面前。在橙金色光晕的包裹中，目光迷茫的看向霍雨浩。一双白生生的小手，还揉了揉惺忪睡眼，一副没睡醒的样子。

    “哇，都有孩子了还来相亲？”也不知道是哪位女学员叫了一声。

    寒若若道：“别乱说，那可不是普通的小孩儿。”

    霍雨浩和雪女心意相通，轻轻的摸摸她的头，雪女看到周围的光芒，眨了眨大眼睛，睡意瞬间消散，深蓝色的眼眸中流露出一丝兴奋。

    “咿咿呀呀！”雪女轻声叫了一下。

    霍雨浩没有开口，只是通过彼此之间的精神联系告诉了她一些什么。

    “咿咿呀呀！”雪女又叫了一声，然后就飞了出去，第一个目标，正是正面中央位置的寒若若。

    雪白、粉嫩、胖乎乎。漂亮的大眼睛仿佛能倒映星辰。

    当初在昊天宗，连两大宗主对她都没有任何免疫力，更别说本来就对美好事物有着无限憧憬的少女们了。

    “哇，好可爱！过来、过来。”伍茗第一个朝着小雪女招手。

    “咯咯。”小雪女嘻嘻一笑，却是不去找她，而是飞到了寒若若面前。

    “咿咿呀呀？”她向寒若若叫了一声，然后就张开了一双白嫩嫩的小手，一副要抱的样子。

    女人都有母性，尤其是年过三十的伍茗和寒若若，看着如此可爱的雪女，哪还不母爱泛滥啊！

    寒若若几乎是毫不犹豫的就张开手，将小雪女抱入了怀中。

    小雪女的身子清清凉凉的，柔软却又弹性十足，寒若若甚至忍不住发出一声舒服的呻吟，抱着这小家伙的感觉太好了。

    “你怎么也不给她穿上点衣服啊！你看她冷的，身上都是凉的。”尽管寒若若明白，自己怀中这小家伙决非普通小孩儿，但还是忍不住说道。

    霍雨浩苦笑道：“她穿什么，我真做不了主。”可不，雪女的衣服都是她自己幻化出来的，又岂是霍雨浩能做主的。而且，雪女乃是天生冰天雪女所化魂灵，身上不凉才怪了……小雪女让寒若若抱了抱，就从她怀中钻了出来，扭头看了一眼霍雨浩，再一副可怜兮兮的样子看着寒若若，抬起小手指了指她头上的斗笠，“咿咿呀呀。”

    然后低下头，一副委屈的模样，两根食指在身前点啊点的，那样子是要多可怜就有多可怜，要多可爱就有多可爱。

    无论寒若若的性格多么刚硬，在这一刻也在雪女的魅力面前化为了绕指柔，虽然她听不懂雪女在说什么，但从动作上也能明白她的意思啊！

    “好、好，你别难过，我摘了就是了。”一边说着，寒若若一抬手，自己摘下了头上斗笠，露出一张标致的俏脸。

    寒若若看上去也要比实际年龄年轻的多，美如春山，双眸黑如点漆，脸庞瘦了一些，此时她眼中满是水波荡漾，温柔的伸手在雪女面前。

    雪女看着她摘了斗笠，嘻嘻一笑，凑过去在寒若若脸上“啵”的亲了一下，然后小小身体一个翻转，就灵巧的翻了出去，来到了紧邻寒若若另一边的女学员面前。

    动作和先前如出一辙，指指人家头上的斗笠，“咿咿呀呀”的叫上几声，然后又是低下头，两根小手指在身前点啊点的。

    此时，别说是一群女学员们都呆滞了，就连远处的史莱克学院宿老和老师们，以及全体男学员，此时此刻无不如同石像一般看着这奇异的一幕。

    贝贝瞪大了眼睛，张乐萱则是眼波流转，美眸中满是温柔之色。毫无疑问，如果刚才是她站在寒若若那个位置，她的选择恐怕也不会有任何区别。

    第二顶斗笠自然而然的摘了下来，又是一名女学员露出真容，令霍雨浩有些意外的是，这名女学员他竟然是认识的，正是曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他共同征战的冰元素魂师凌落宸。她和金乌圣女这一冰一火，分别在寒若若两侧。

    小雪女嘻嘻一笑，也是凑上去在凌落宸脸上亲了一口，凌落宸的眼神有些呆滞，看看雪女，再看看霍雨浩，眼眸中满是疑问，就像是在问霍雨浩，这是什么情况啊！

    小雪女的魅力是无敌的，她又用一模一样的方法先后来到了三名女学员面前，三顶斗笠顺利摘下，又露出了三张俏脸。

    让霍雨浩连连惊讶的是，这三名女学员中，他竟然又有两个是认识的。

    挨着凌落宸的，赫然正是萧萧。两年半不见，萧萧简直是大变样，正所谓女大十八变，越变越好看。萧萧的年纪只比霍雨浩大上一点，两年多前，她还是一副没发育的模样。可此时再见，轮廓依旧，可身高却足足比原来高了近一个头，显然是后发育的典型。本来就不俗的面容伴随着身体的发育也变得更加漂亮了。她在雪女的魅力面前更是不堪，两次伸手想要去抱，都被雪女闪开了，萧萧大意之下，差点掉入水中，还是雪女托了她一把，这才没有出丑。

    另一个霍雨浩认识的，可就不是关系亲密的朋友了，一头火红色长发，冷艳的面庞。正是红龙武魂的拥有者，巫风。

    巫风原本身材就十分修长，此时却变得格外火爆，要说身材曲线，她绝对是这十七位女学员中最夸张的一位。大有几分和当初的马小桃媲美的味道。

    看着雪女，她此时的眼神也有些发愣。再看看霍雨浩，却依旧是敌意十足。可不知道为什么，脾气那么火爆的她，目光和雪女那双深蓝色的大眼睛对视时，却也是温柔的不行。

    五个了，这就已经五个了。前面十一名男学员加起来都不如霍雨浩一个人掀开的斗笠多啊！

    “雪女，回来吧。”霍雨浩可不想就这么将所有斗笠都掀开，木秀于林啊！那么多双眼睛盯着呢。他总要给其他男学员有个表现的机会。要是都掀开了所有斗笠，风头倒是出了，恐怕也会成为众矢之的吧。

    雪女嘻嘻一笑，一翻身，已经飘然回到了霍雨浩面前，老实不客气的一屁股坐在他肩膀上，用手拨弄着他的头发。

    霍雨浩微微一笑，向众位女学员略微躬身道：“各位学姐，得罪了。”

    “喂，霍雨浩是吧。这小姑娘到底是怎么回事？你给我们说说啊！”伍茗忍不住开口问道。而无论是掀开斗笠还是没掀开的，都是一脸希冀的看着他。

    霍雨浩神秘的一笑，道：“今天是海神缘相亲大会，我可不能耽误大家太多的时间。回头自然会告诉各位。我只能说，只要各位学姐愿意，以后也未必不能拥有和雪女同样的存在。”

    说完，他缓步后退，依旧是在水面上飘然行走，倒退几步后才转过身，脚下加速，在水面上几次轻点，回到了自己原本的睡莲叶片之上。

    所有男学员的目光也都跟着他一起回来了。离得近了，他们也看清楚了雪女那可爱的样子。

    楚倾天直接向霍雨浩比出大拇指，一脸赞叹的道：“兄弟，高、实在是高啊！兵不血刃，就这么轻松的摘下五个斗笠，要我看，只要你愿意，所有都摘下也不是问题啊！太强了。而且，你不但摘下了她们的斗笠，甚至还给她们都留下了好印象。难怪小小年纪就能进入内院，厉害！”

    霍雨浩微微一笑，也不收回雪女，向楚倾天道：“楚大哥，你过奖了，我只是取巧而已。”

    楚倾天也笑了，“取巧？我倒是想像你这样取巧呢，可也要有你这样可爱的小家伙才行啊！她究竟是什么？”

    霍雨浩这次没有再卖关子，他能明显感觉到周围所有男学员们都竖起耳朵听着，当下解释道：“雪女是魂灵。怎么说呢，她是我在机缘巧合之下，误打误撞形成的一种特殊生命体。可以说是精神与能量体还有一定血脉的结合。我和她基本上是一体的。简单来解释的话，你可以认为她是魂环的另一种表现形式，但却拥有生命。是我的伙伴。”

    此言一出，不只是楚倾天大吃一惊，周围所有男学员们无不为之侧目。他们都是史莱克学院的高材生，而且绝大多数都是武魂系的，对于魂师各种能力的理解自然是极强的。可是，他们也从未听说过魂师还能拥有像魂灵这样的存在啊！别的不说，单是雪女这娇俏的小模样就原非枯燥的魂环所能相比。

    （未完待续）    楚倾天忍不住追问道：“那我们能不能也拥有像她这样的魂灵？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“理论上来说是可以的。楚大哥，咱们先参加海神缘相亲大会吧，会后我肯定会将雪女的情况有所说明，到时候各位学长如果有兴趣的话都可以来听听。”

    他是故意让雪女出场的，以霍雨浩的能力，去掀开斗笠的方法有很多，为什么选择雪女？他就是要在这个全体内院学员以及宿老们都在的时候，将魂灵展示出来。

    雪女的形成完全是意外，但整个过程当世却只有霍雨浩才清楚，也只有他才能完成死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留下的封印咒语。魂灵的存在，无疑比魂环对魂师的作用更大。但想要制作魂灵却又谈何容易？别的不说，单是心甘情愿进行封印融合的魂兽就太难找了。霍雨浩可不认为自己就有这个能力，所以，他必须要依靠外力，而史莱克学院无疑就是最好的选择。

    通过不断地试验，霍雨浩也发现，雪女释放在体外的时候，对他的帮助要比在他身体里起码强上三成。因为雪女本身是有智慧的，战斗智慧更是和雪帝原本一脉相传。她在外面，可以自行对霍雨浩进行辅助，包括在魂力上的增幅。而如果不将她释放出来的话，霍雨浩能做的，就只有释放雪女附加给他的几个魂技了。

    面对龙逍遥的时候，他当然不能将雪女释放出来，万一那位黑暗圣龙感兴趣的将他抓走怎么办？但回到了史莱克学院，霍雨浩就要推动魂灵的研究了，从公心上讲，这是对史莱克学院武魂系发展的重要贡献，从私心上讲，他自然也希望能够在学院的帮助下首先给他们史莱克七怪都附加上魂灵啊！有魂灵的帮助，他们的实力必将再上层楼。

    果然，正如霍雨浩预料的那样，雪女一出场，顿时全场惊艳，立刻就成为了焦点。

    贝贝深深的看了霍雨浩一眼，心中暗比大拇指，虽然他也不知道雪帝魂灵是怎样的存在，但却隐隐感觉到这位小师弟又做成了一件了不得的大事啊！

    “菜头，下一个轮到你了。咱们第一环节要加速了啊！”贝贝招呼和菜头一声。

    “哦。”和菜头答应一声，他早已想好了对策。众人也将目光从霍雨浩肩头的雪女身上挪移到了和菜头这边。

    和菜头做出了一个所有人都意想不到的动作，面对十七名女学员的方向，单膝跪地。

    此时的他，眼中也是异彩连连，但却是在场众人中，少有的注意力不再雪女身上的一个。

    他发自内心的感谢霍雨浩啊！原因很简单，霍雨浩先开了萧萧头上的斗笠。时隔两年半之久，让他再次见到了萧萧。

    正所谓情人眼里出女神，萧萧本就漂亮，两年多来的变化更是看的和菜头双眼发直，此时他的心跳比正常情况下至少加快了一倍，因为紧张，脸色涨得通红。这也就是他皮肤黑，看不出来，否则的话，绝对可以去诱惑公牛了。

    “菜头，你干什么呢？这个环节可不是表白啊！”贝贝看着他单膝跪地的样子忍不住再次提醒。

    “我没表白啊！不是要先开她们的斗笠么？”和菜头一边说着，右手一抬，所有人只见一道乌光闪过。一门硕大的魂导炮就扛在了他的肩膀上。

    这门魂导炮通体黝黑，在黝黑的金属表面，隐约有淡淡的银色金属粉末光彩闪烁。它只是才一出现，立刻就散发出一种恐怖的气息。哪怕是并非正面相对，周围的男学员们都清晰的感觉到身体一阵发寒。

    能够本身拥有强大气势，给人以威胁感的魂导器，意味着等级已经达到了一定程度，用魂导师行内的话，这种情况称之为，被赋予了生命的魂导器。而这种生命魂导器的准入门槛是七阶。也就是说，和菜头此时肩头所扛着的这门魂导炮，至少也是七阶以上的存在。

    他这巨炮长度高达两米，口径更是接近一尺了。扛在肩头倒是和他壮硕的身材十分搭配。

    当他这门巨炮一出现的同时，顿时在海神湖上带动了一片奇异景象。对面十七名女学员，所有人身上都是瞬间魂环善良。

    一时间，黄色、紫色、黑色，三种颜色的魂环照亮了大片水域。

    被一门强横无比的七阶魂导炮对着，在气机牵引之下，强大的威胁令内院女学员们不约而同的释放出了各自的武魂。

    霍雨浩一直在观察着对面，就在这些女学员们释放出武魂的同时，他有了一个惊人的发现。从左边数第二名女学员身上的魂环搭配十分特殊，也十分眼熟。

    一黄，两紫，三黑。也就是说，第四魂环就已经是万年级别的了。这、这不是和王冬的魂环搭配一样么？

    骤然间，霍雨浩的心跳猛然加速，在他脑海中，那天惊鸿一瞥的娇颜顿时浮现而出。他立刻就想到，难道那王秋儿已经考入了内院，并且也来参加了这场海神缘相亲大会不成？如果真的是这样的话，那她的魂环和王冬的一样就能说得过去了啊！

    一边想着，他的目光不由得凝视在那名女学员身上。正在他准备仔细关注的时候，身边和菜头的声音响了起来。

    “不许动，都举起手来。我这可是七级定装魂导炮，填充了七级高爆燃烧弹。威力能够覆盖直径一千米范围。一旦发射，至少我能保证让海神湖湖水蒸发三分之一以上。你们脚下的睡莲肯定是不能幸免的。全都把斗笠摘掉。”

    和菜头这番话绝对是说的气势十足，但他这番话一说，在场所有人全都瞬间石化了。包括远处的老师们也不例外。

    玄老的嘴角剧烈的抽搐着，帆羽已经猛然站起了身，朝着和菜头的方向怒骂道：“混蛋。这是相亲大会，你当这是战场吗？给我把定装魂导炮收起来。”

    楚倾天隔着霍雨浩看向和菜头，嘴张的大大的，“兄弟，你不是来相亲的，你一定是来砸场子的吧？”

    和菜头呆了呆，“这样不行么？”

    霍雨浩低声道：“好像不太行。二师兄，这是相亲，咳咳，你怎么把这么强的魂导器拿出来了。”

    贝贝的面部肌肉也在抽搐，他也是万万没想到和菜头会来这么一个乌龙。还不许动……这不是相亲，这是要弓虽女干啊……霍雨浩强忍着不让自己笑出来，赶忙催促和菜头一声，这位二师兄这才将魂导炮收起来。还一副摸不着头脑的样子，自言自语的道：“不是说第一个环节是可以随便攻击的么？通过攻击来摘斗笠啊！我这都没攻击呢，只是威胁她们一下而已嘛。”

    “和菜头。虽然相亲可以展现自身实力，但身为魂导师，你也不能太过分啊！你就不怕伤到对面的姑娘们么？”张乐萱此时也是十分无语，但又很想笑。看着和菜头那憨憨的样子，她明白，这货还真不是故意捣乱的。

    “哦，这样啊！那我不用定装魂导武器了。可是，大师姐，那我现在怎么办？”

    张乐萱终究还是没忍住笑了出来，“我怎么知道你们魂导师应该怎么办？接近过去，别落水，再不伤害到姑娘们的前提下去攻击，摘斗笠，明白了吗？”

    和菜头点了点头，喃喃地道：“就是嘛，还是大师姐说的清楚。大师兄说的就不清楚，还说可以随便攻击的。”

    贝贝只觉得眼前一黑，直接别过头去，一副我不认识这家伙的样子。

    另一边，徐三石却已经是笑的直不起腰来了，心中暗道，贝贝啊贝贝，你也有今天……“和菜头，开始吧。抓紧时间。”张乐萱再次提醒了他。这第一环节进行到现在都过去一刻钟了，这才连三分之一都没完成。继续下去，这场相亲大会岂不是要弄到深夜了？

    “哦。”和菜头答应一声，终于收起了嘲讽模式。脚尖在睡莲荷叶上一点，只听“哗啦”一声，睡莲中央陷入水中，险些被他这一脚踩破了。而和菜头自己才腾身不到两米而已。那样子，着实有些笨拙。

    但也就在这时，霍雨浩清晰的感觉到二师兄身上的气场发生了变化。

    只有他才最清楚，自己这位二师兄绝不是憨傻的，而是真正的大智若愚。他刚才的表现一定是故意的才对，只是不知道他的目的是什么。

    和菜头有什么目的？目的很简单，他太紧张了，他需要平复一下自己的情绪。难道他还不知道不能用七级魂导器往对面轰击么？这也是展现实力的一种方式啊！别人怎么看他他不会多想，但他在乎萧萧怎么看啊！――

    手游唐门世界的第六张原画出炉了。我挑选的都是重要人物的精品，不是只有这些原画。大家在微信平台发送唐门世界六，就能够看到了。猜猜是谁吧。这次还是斗罗里的人物哦。

    加入微信平台的方法看我前面的章节。

    还要告诉大家一个好消息，这些绝美的画面，大约会在本月底左右完成。到时候，这款由老三亲自参与、监制的手游就要和大家见面了。所有大家看到的原画，再经过近一步精雕细琢之后都会出现在游戏里。我自己也很期待呢。过几天我就要去一趟广东那边，和开发商再进行仔细的磋商调试，一定争取献给大家一份最好的游戏。

    （未完待续）    腾空两米能做什么？和菜头立刻给出了答案。

    魂导推进器在背后骤然绽放出强光，推动着和菜头的身体暴闪而出，他这一闪身，并不是朝着前方冲去，而是向斜上方冲起。

    身在空中，和菜头背后一双硕大的飞行魂导器翅翼就已经伸展开来，魂力光芒喷吐，他就已经出现在了女学员们上空。

    那双飞行魂导器翅翼就在这个时候开始变形，只见那翅翼迅速向前，就像是雨伞的伞面一般，以和菜头的胸部为中心围拢一圈，然后光芒向下喷发，比之先前要微弱了一些。而和菜头也就借助这冲力，直接悬浮在了半空之中。控制之巧妙，令人叹为观止。

    “各位，小心了哦。”

    一边说着，和菜头的双手同时动了起来。

    看上去，他的身材那么壮硕高大，怎么都有些笨重似的，可是，他的双手在此时却表现的异常灵活。只见大量黑漆漆的铁疙瘩从他手中飞速甩出，直奔水中落去。起码有上百个之多。

    那是什么？这是所有女学员们心中共同的想法。

    有着和菜头之前的表现，在女学员们心中，这家伙不但憨直，而且十分鲁莽。所以，她们下意识的就认为，那一定是什么强力的爆炸物。就算对魂导师再不熟悉，她们也知道魂导师扔出的东西是不能轻易碰触的。

    于是乎，几乎所有女学员在这一刻都做出了共同的动作。上跃。

    十七道身影同时跃起。而那些黑黝黝的铁疙瘩也纷纷入水。可是……，可是……，却什么都没有发生。

    和菜头嘿嘿一笑，右手向下一指，一道光束笔直的落入水中。紧接着，神奇的一幕出现了。

    整个水面突然亮了起来，紧接着，上百道光柱骤然从水下涌起、射出，光芒瞬间就覆盖了全部十七位女学员。

    这是什么攻击？

    女学员们都不清楚。但她们却并未感觉到任何强烈的威胁。

    光的速度何等之快，有些反应快的女学员立刻施展了防御性魂技，而一些女学员则因为没有感受到威胁，在诧异之际，已经被那道光束击中了。

    光束确实是没有什么威力，对她们的身体也没有任何影响。但是，这光柱之中，却带着一股柔和的冲击力。

    三顶，十七名女学员中，除了已经被掀开斗笠的几位之外，又有三人的斗笠被那光柱喷射出的气流吹飞。

    “这家伙是个骗子啊！他刚才是装的。”寒若若最为精明，第一时间就反应了过来。和菜头从一开始用七级魂导器对着她们开始，似乎就已经在布局了。所以才在扔出那些铁疙瘩的时候才能让众女同时跃起，而不是去抵挡他扔出的那些魂导器。

    而接下来的他的目的果然达到了。虽然不知道他是怎么做的，但那些带有气流的光柱可都是从水下射出的。

    和菜头在空中嘿嘿一笑，又是一门魂导炮出现在肩膀上。不等女学员们有所反应，他已经是一炮轰出。这一炮是漫无目的的，但他本人却借着强烈的推动力，身形爆退。完全是将魂导炮当做魂导推进器来使用了，不但速度更快，而且可以倒飞，不需要像霍雨浩那样在胸口也携带魂导推进器。

    两年半的时间，在日月皇家魂导师学院进步的又何止是霍雨浩一个人呢？和菜头平日里不显山、不露水的，但他在魂导器方面的造诣，绝对是所有学员中首屈一指的。

    “和菜头！”帆羽又是一声怒喝。因为和菜头发射的炮弹很是巧合的朝着他们这边来了，虽然在距离摆渡船还有数米的地方就落入了水中，却也是溅起一片水雾。

    钱多多哈哈大笑，道：“菜头这小子越来越坏了。一定是让贝贝跟徐三石这两个家伙带坏的吧。”

    贝贝刚才被和菜头就气的眼前发黑了，此时听着钱多多那宏亮的大嗓门，眼前再次一黑，看着和菜头的目光就已经变得恶狠狠了。

    同样一脸茫然委屈的还有徐三石，这、这分明是躺着中枪啊！菜头这两年多来分明是跟雨浩在一起，关我什么事儿啊？

    和菜头平稳的落在睡莲荷叶之上，哪还有先前鲁莽的样子。落下之后，嘿嘿一笑，朝着对面的姑娘们挥了挥手。但他的目光却始终落在萧萧身上。

    萧萧在刚看到他发动的时候也是十分惊愕，此时面对他那火热目光的注视，脸上一热，低下头去。但脑海中，却开始有一颗黑色的光头晃呀晃的。她仿佛又看到了四年多前，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的擂台上，那个不顾一切的家伙。两年多时间过去，他怎么变得更黑了？

    和菜头要知道萧萧此时的想法，一定会泪流满面的说，亲，这是晚上啊！谁能不黑点啊……无论霍雨浩跟和菜头是如何做到的，但这哥俩却一共摘下了八顶斗笠之多。全部十七位女学员中，只有不到三分之一还带着斗笠了。而这其中就包括霍雨浩先前关注的那左手边第二位女学员。她头上的斗笠还带的稳稳地。

    接下来第一环节明显加速，男学员们纷纷出场，一个个也是各显神通。也有一些是想要取巧的，但不知道是不是和菜头给姑娘们留下的印象太深刻了。这些取巧的男学员一个好下场的都没有，期间，又有两人落水。在这第一环节之后，原本的三十九名男学员就剩下了三十六人。

    而女学员之中，此时剩余的还有三位带着斗笠。其中就包括霍雨浩先前注意到的那位只有一个百年魂环就衔接千年的女学员。这也令他大为失望，如果能看到对方的相貌，自然也就好判断了。

    经过这惺惺相惜的第一环节，众位内院学员们的情绪也已经完全被调动起来了，霍雨浩站在第一排都能清晰的感觉到身边和背后那一双双散发着火热气息的目光。

    绝大部分男学员都在注视着自己心仪的女生，在已经显露出容颜的女学员之中，最美的依然是江楠楠，她那清丽绝色，大有几分艳压群芳之势。但几乎所有人都知道徐三石和江楠楠之间纠缠不清的关系。所以，大多数人还是没有过多的关注她，毕竟，包括徐三石在内，江楠楠从未对什么男学员假以辞色过。

    接下来就是换位了，按照第一轮摘下女学员斗笠数量重新排位，霍雨浩以五顶斗笠的成绩，当仁不让的排在了第一排的首位。

    “接下来是第二环节。”贝贝朗声道：“经过了第一环节的相识，接下来，就是女生们表达自己中意于谁的时候了。所以，我们这第二环节叫做，一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。”

    霍雨浩记得很清楚，贝贝之前就跟他们讲过，这第二环节所需时间最短，但对于男学员们来说，却是重要考验。因为在这个环节中，无论你的实力有多强，自负有多么优秀，只要没有女学员给你留灯，那么立刻就要被淘汰出局了。毕竟男学员的数量本来就要比女学员多上不少。因此，这个环节本来就是为了简化局面的。

    霍雨浩首当其冲，第一个要面临大考的就是他。

    “请各位海神仙子们认真考虑，给你们一分钟的时间。可一定要想好啊！而且，我强调一下，如果诸位在全部三十六名男学员中没有给任何一位留灯的话，也意味着你们将放弃这次的相亲大会，退出海神湖。”

    女学员们自然是各有打算，相隔百米，她们都显得很安静，但谁也不知道她们心中是否已经有了中意的人。

    一分钟很快过去。在张乐萱的示意下，贝贝继续主持。

    “好，那我们第二环节一见倾心现在开始。首先，请众位海神仙子为霍雨浩留灯。在这第二环节之中，留灯并不意味着最终就一定要选择他，只要有好印象就可以给他一份机会，也给自己一份机会。相信他也会关注给自己留灯的女生。开始。”

    霍雨浩要说心情不紧张那是不可能的，看着远处那十七位女生，一时间他清楚的感觉到自己的心跳在加速。而他的大脑此时是有些空白的，无论他平时的判断力有多强，此时也完全想不出究竟会有多少女生会给自己留灯。

    “三、二、一。”伴随着贝贝的倒计时，突然有一束淡金色灯光灭掉。

    霍雨浩定睛一看，这灭他灯的，可不正是巫风么？

    巫风脸上流露着一丝不屑，朝着霍雨浩的方向轻蔑的抬起了自己的下巴。

    （未完待续）    “好，结束。一共有十六道灯束。雨浩开了个好头啊！”贝贝微笑着说道。

    霍雨浩只顾着注意谁给他灭灯了，此时才发现，其他十六位女生，包括寒若若、伍茗她们，居然都给自己留了灯，这可是他万万没有想到的。

    很明显，之前在惺惺相惜的环节中，无论是雪女还是他自己优雅的表现，都给姑娘们留下了不错的印象，只有巫风报复性的灭了灯。

    “第二位，和菜头。众位海神仙子请准备。”贝贝继续着这个环节。霍雨浩已经过关了。

    霍雨浩能够明显感觉到自己身边不远处的二师兄立刻就紧张了起来。和菜头瞪着一双大眼睛，一瞬不瞬的看着萧萧的方向，碗口大的拳头不自觉的攥紧。鬓角处甚至已经有汗珠在悄然滚落着。

    虽然这才只是第二个环节，但这个环节却已经足以证明萧萧是否对他有好感。

    “开始。”

    伴随着贝贝一声开始，霍雨浩只觉得眼前一黯，对面大片的灯光飞快灭掉。

    和霍雨浩正好相反，之前用七级定装魂导炮瞄准对面的行为，着实给和菜头扣了不少分。更何况他这魁伟的身材和黝黑的皮肤，着实不太符合绝大部分姑娘们的审美。

    “不会全灭了吧。不要啊！”和菜头低声惨叫着。

    幸好，当绝大部分灯光灭掉之时，终究还有两道留了下来。

    首先一道光束之中，正是清丽绝色的江楠楠，江楠楠向和菜头微微一笑，眼神中带着几分鼓励。只是不知道相隔这么远和菜头能否看得见了。

    和菜头此时只觉得全身一阵发软，背后的衣襟完全被汗水浸透了。就刚才这么一瞬间，对他来说，就像是决定生死一般。

    除了江楠楠之外，剩下的一道光束笼罩之中的，正是萧萧。但萧萧此时却低着头，并没有去看和菜头。霍雨浩远远看去，能够看到她那俏脸上飞着两抹淡淡的红晕。

    “楠楠真仗义啊！”和菜头忍不住赞叹道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“二师兄，你怎么不夸萧萧？”

    和菜头擦了把额头上的汗水，“雨浩，我紧张，咋办？”

    霍雨浩苦笑道：“我也紧张……，我宁可大打一场，说实话，这活动着实令人心跳加速啊！不过我还好点，起码我没目标，你可是关心则乱。放松点，二师兄，我看到萧萧脸上有点发红，应该是害羞吧。总是好事。起码她给你留灯了，就有机会。”

    “嗯。”和菜头用力的点了下头。很显然，萧萧的留灯令他信心大增。

    一见倾心环节继续，女学员们下手可是相当狠的。除了霍雨浩借助雪女的优势获得了十六道灯光之外，接下来几人虽然没和菜头那么惨，但灯光也没有超过三分之一的。很快，就轮到了徐三石。

    徐三石在第一排末位，再往后两排，则几乎都是在第一轮毫无建树的男学员了。

    和菜头第一次参加这海神缘相亲大会紧张，徐三石又何尝不紧张呢？目光灼灼的盯视着江楠楠的方向，对他来说，其他十六道灯光全灭也没事，只要江楠楠给他留灯就好。

    “徐三石，一见倾心，开始。”

    灭、灭、灭……不知道是因为女生们都知道这家伙目标只有江楠楠，还是因为他之前在第一环节时耍贱的缘故，那灯光灭的速度，甚至比和菜头的时候还要快上几分。

    很快，灯光就灭的只剩下两束了，一道是萧萧，另一道就是江楠楠。

    就在徐三石松了口气，脸上已经开始流露出笑容的时候。“唰”的一下，江楠楠毅然决然的按下了手中的按钮，淡金色灯光瞬间灭掉。只剩下萧萧唯一的一道光束还亮着。

    徐三石脸上的笑容瞬间僵硬，脸色更是一片惨白，身体甚至还晃了晃。

    “楠楠，你好狠的心啊！”徐三石惨叫一声。但他终究还是站稳了身形。

    另一边，和菜头却是紧张兮兮的向霍雨浩问道：“雨浩、雨浩。萧萧怎么给老三留灯了？什么情况这是？”

    霍雨浩无语的道：“二师兄，你真是关心则乱。刚才四师姐为什么给你留灯啊！当然是咱们自己人要支持自己人了。萧萧也是一样啊！难道她能眼看着二师兄灯全灭么？”

    和菜头这才松了口气，但却还念叨着：“三石确实是要比我帅一点，这个……”

    霍雨浩转过头去，索性不理这碎碎念的家伙了。

    徐三石惊险过关，但再后面的男生们可就没有那么好运了。狼多肉少啊！男学员的数量依旧超过了女学员一倍以上，在这种情况下就必然有人会被淘汰。

    伴随着灯光一轮轮灭掉，当这第二轮一见倾心结束之时，还留在场上的男学员之中，只剩下二十四人了。单是这第二轮，就刷掉了三分之一男生。

    令霍雨浩有些意外的是，戴华斌原本灭灯的数量也很多，但最终却是巫风给他留了灯，确保他能继续留在场上。看到这一幕，霍雨浩忍不住腹黑的想到，这俩人不是商量好的吧。

    邪幻月可就悲惨多了，他下场的时候，还喊着：“胖子没人权啊没人权。”没有一盏灯眷顾他。

    第二环节到此终结。二十四名男学员位置再变，因为数量的减少，也改为了一字排开，和对面的十七位女生遥遥相对。

    这一次，开口的是张乐萱。

    “经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节。二见钟情。这一次，众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了。只要你们选择，就要为自己的选择负责人。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后。女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦。选择之后，我们就开始第四环节。”

    “众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场、谁后出场，以示公平。”

    贝贝脚踏睡莲荷叶，缓缓朝着众位男学员的方向飘来，手中握着一把签号，从左到右进行抽签。

    对面的女学员们也没闲着，每个人胸口上，都开始挂上了一个号牌，代表着自己的号码。彼此之间也重新排列了一下位置。

    其中，霍雨浩所关注的那位还带着斗笠的姑娘，佩带的是二号号牌。

    抽签很快结束，霍雨浩这次的运气不好也不坏，抽中了第十一位，在中间位置出场。

    在这第三环节，先出场和后出场明显都不会太好。先出场的没经验，后出场则容易让女生们审美疲劳。

    抽到第一个出场的正是在第一轮时站在霍雨浩身边的那位六环敏攻系战魂帝楚倾天。

    张乐萱道：“好，第三环节，二见钟情开始。男生们，可要好好表现哦。这是你们争取海神仙子们关注的最好机会，一定不要错过了。”

    “抽中一号签的学员，请出场。记住，你表现的地方，在双方之间的这片湖水之上。和之前的规则一样，掉入水中，就算失败。”

    “多谢大师姐。”楚倾天答应一声，丝毫不耽误时间，腾身而起，身体周围电光缭绕，一闪身就已经到了水面之上。

    “众位海神仙子，大家好。在下楚倾天。”身在空中，他就已经报出了名号。两黄、两紫、两黑，六个魂环同时闪耀。

    身体在半空中盘旋一周，第三魂环亮起，无数电光闪烁之中，他的身影瞬间消失，只有声音在空中闪烁。

    “今年二十七岁，武魂电狂豹，敏攻系战魂帝，魂力六十七级。在速度方面，在下自认内院学员中可名列前茅。虽然我不是特别的优秀，但是，我却有一颗真挚的心。在今天前来参加海神缘相亲大会之前我就已经决定了。只要哪位海神仙子不吝收留，在下比倾心一生，相伴永远。”

    楚倾天一边说着，他所化身的众多闪电在空中竟然突然凝结在一起，合成了一个巨大的闪电桃心。

    身形闪烁，他就那么从桃心中脱离出来，轻轻的吹了口气，闪电桃心朝着女生们的方向飞去，最终在空中消散。而他也在空中一拧身，电光一闪，来到张乐萱面前。迅速在她手中的纸上写下了自己倾心的号码。然后闪身而起，回转自己所在的睡莲荷叶。

    整个过程中，楚倾天完全显现出了自己的速度和控制力。动作如同行云流水一般，没有半分拖沓，当他回归至所在的睡莲荷叶之时，一分钟刚好到达――

    求月票、推荐票，我今天重新整理了一下微信平台发的漫画。之前有一点顺序错误问题，我修改了，又重新发了。大家可以从绝世唐门一开始发送，重新看一下。目前一共发到六张漫画了哦。这是为了纠正错误，弥补给大家的。希望大家喜欢。

    大家发送绝世唐门一、绝世唐门二、以此类推，就能看到了。一直到六。

    加入微信平台的方法很简单，用微信搜索tjss33，或者在公共平台搜索唐家三少都能找到我的微信平台加入。在微博扫二维码也可以。漫画后面的顺序不会再出错了。请大家放心。

    （未完待续）    身形落下，面不红气不喘，面带微笑的向女生们那边右手抚胸微微躬身示意。

    女生那边，对他的表现可就不是所有人都认可了，寒若若低声向身边的伍茗道：“这家伙倒是博爱，还谁不吝收留他就倾心一生。茗儿，你可想好了啊！”

    伍茗俏脸微红，道：“还不是怪你，非要和我打赌。哼。”

    楚倾天可是茫然不知对面的情况。自觉表现不错的他洋洋得意的站在那里。

    第二名学员接踵而上，抽到这二号签的，正是戴华斌。

    戴华斌可没有楚倾天那样的速度，凭借着自身辗转腾挪就能在水面上纵横自如，始终不落入水中。

    只听他大喝一声，一层强烈的白光已经从身上迸射而出，正是白虎护身障。白色的毛发用出，身形骤然变得高大魁伟起来。身形一闪，就冲了出去。

    白虎护身障外放，化为一层白色光罩，控制着他的身体勉强悬浮在水面上。和之前的楚倾天相比，着实算不上潇洒。但在场的都是明眼人，自然看得出，在这水面上表现并不是他所擅长的。身为战魂师，他的正面战斗力才是优势所在。

    “大家好，我叫戴华斌。今年十七岁。五十七级强攻系战魂王。武魂白虎。就这样。谢谢。”平淡的说完这句话，他身形一转，已经重新纵跃回了睡莲荷叶之上，甚至都没去张乐萱那边报上号码，这意味着，他并没有特别心仪的女生。和之前楚倾天的表现，不可同日而语。简单的过分。

    霍雨浩瞥了戴华斌一眼，却发现戴华斌也正在看着他的方向，眼神冰冷而带着强烈的战意。

    霍雨浩很清楚，戴华斌其实是有心上人的，就是能够和他施展武魂融合技幽冥白虎的朱露。他这次前来参加海神缘相亲大会，有很大程度是要故意来跟自己捣乱才对。

    不过，别看刚才戴华斌介绍的简单，对面的女学员们反映可是不小。

    戴华斌、邪幻月、宁天和巫风都才刚进入学院不久，对于内院的老学员们来说，对他们并不怎么熟悉。

    几个简单的数据，就已经令他成为了众女瞩目的焦点。十七岁，五十七级，白虎战魂王。大家都是天才魂师，谁都明白这几个数据意味着什么。以他目前的修为，二十岁之前是很有可能突破六十级的。而二十岁之前能过六十级的天才魂师，最终几乎都能够成为封号斗罗级别强者，甚至还有可能成为超级斗罗。

    内院的女学员们找伴侣，实力绝对是她们要考虑的重中之重。否则的话，未来自己的丈夫在修为上还不如自己，那种感觉可不怎么好啊！

    戴华斌之后，几位男学员先后表现了自己的能力，有炫目的魂技，有登萍渡水的惊艳表现。年纪大都在二十五到三十五岁之间。以魂帝、魂圣级别修为为主。

    和菜头排在第九位，霍雨浩在第十一位，而徐三石则比较悲催的抽中了第二十四位，也就是最后一个介绍自己。

    很快，就轮到和菜头出场了。

    “下一位。”张乐萱柔美动听的声音在湖面上回荡。

    和菜头清了清嗓子，深吸口气，勉强平复了一下自己激荡的心情，这一次他没有再作出什么惊世骇俗的表现。脚尖在叶片上轻轻一点。一层光罩瞬间出现在身上，有点像之前白虎战魂王戴华斌的样子，直接凭借护罩悬浮在湖面上。但他这可不是什么魂技，而是魂导护罩了。

    悬浮在魂导护罩之上，和菜头背后魂导推进器喷发出淡淡的光芒，推动着他那高大壮硕的身体朝着女生们的方向滑去。一边前行，他一边大声道。

    “我叫和菜头。一个很傻的名字。”

    “虽然我长得有点着急，但我今年确实只有十九岁。”

    “是老师救了我的性命，将我带到了史莱克学院，让我有了今天。”

    “我是一名魂导师。也是六十二级辅助系器魂帝。”

    “今天我来到这里，只为了一个人。我很紧张，但是，我知道，如果我不说出来，我永远也不会原谅自己。萧萧，我回来了，我喜欢你。在我这一生，从未像喜欢你这样喜欢过一个人。很早以前，我就没有了家人，我甚至对他们已经失去了记忆。但我很清楚的知道，在我心中，有一个人占据了最重要的位置。那就是你，我真的喜欢你。”

    简单，直接，单刀直入。这就是和菜头想出的办法。

    他在说出这番的话的时候，始终是低着头的，不敢去看对面的萧萧，但他的声音却很坚定，双拳握的紧紧的，黝黑的面庞有些涨红，额头上更是大滴、大滴的汗珠滚落。

    全场一片寂静，在全部已经出场的九名男学员之中，唯有和菜头在介绍中直接向一位女生表达了爱意。执着而义无反顾。

    “喂，要撞上了。”突如其来的声音将低着头一直通过魂导推进器前行的和菜头惊醒。他一抬头才看到，自己都快要撞到女生们这边了。在他正面的是寒若若。

    “啊！对不起、对不起。”他忙不迭的关闭了魂导推进器，身体还摇晃了一下，幸好他释放的是物理防御魂导护罩，只要护罩还在，就不会掉入水中，不然还真难说得很。

    寒若若看着他那傻愣愣的样子，不知道为什么，心中突然涌起一丝羡慕，微笑道：“大个子，加油。”

    “哦。”和菜头下意识的答应一声，但紧接着就反应过来了，深深的看了寒若若一眼，道：“谢谢。”

    寒若若并不知道，今日这简单的一句加油却在日后救了她的性命。

    和菜头小心翼翼的瞥了萧萧的方向一眼，萧萧却没敢看他，低着头，两只纤细的小手纠结在身前，要是伸出两根食指的话，那恐怕就跟小雪女的动作一致了。

    怎么办？怎么办？羞死人了。萧萧此时大脑完全是一片空白。

    “咳咳，一分钟到了。”贝贝在远处提醒着和菜头。

    “哦、哦。”和菜头有些狼狈的重新开启魂导推进器，朝着来时的方向后退。

    张乐萱微笑道：“菜头，那你就选定萧萧了，是吗？”

    “嗯、嗯。”和菜头连连点头。然后转过身，逃也似的回到自己的睡莲荷叶去了。

    “萧萧。”寒若若轻唤一声。

    “啊？”萧萧这才抬起头来，白皙的俏脸此时已经变成了西红柿的颜色，如果和菜头在这里近距离观看的话，一定会说，我爱吃西红柿。

    寒若若“噗哧”一笑，道：“小妹妹，别害羞。女孩子也要大胆一些啊！尤其是在面对幸福的时候，更要勇敢的去抓住。刚才那个黑大个，说实话，这相貌什么的，还真是配不上你。”

    “啊？”萧萧脸上的红潮略微褪去几分，眼神中却多了几分不满，刚要申辩，却听寒若若继续说道。

    “他虽然相貌配不上你，但我能感觉的出，他对你是真心的。而且很执着。这种男人一旦认准了就不会改变，跟了他，会幸福哦。”

    “啊！”萧萧到了嘴边的申辩之词顿时没能说出，再次娇羞的低下了头。但这一次，心中却多了几分甜蜜。

    第十位男学员出场介绍自己，霍雨浩看着满头大汗的和菜头，向他比出大拇指，赞叹道：“二师兄，太棒了。”

    “啊？我的表现还可以吗？”和菜头一脸忐忑的看着他。

    霍雨浩用力的点了点头，道：“至少你说出了自己的心里话，让萧萧感受到了你对她的感情。无论结果如何，当着这么多人的面，你能说出刚才这番话，你就已经成功了。”

    和菜头大口、大口的喘息着，抹了一把脸上的汗水，道：“那就好、那就好。小师弟，马上要轮到你了，你也要加油哦。你看中哪位姑娘了吗？”

    “我？”霍雨浩下意识的将目光挪移到那位二号姑娘身上，却是摇了摇头，道：“我也不知道呢。”

    经过前面的几个环节，霍雨浩的心情其实已经平复了下来。在极限单兵计划中，如何控制自身情绪也是一门课程，随着年龄的增大，他的自我控制力也在不断增强。

    和菜头虽然也上过这门课，但他是关心则乱，正因为心中太在乎了，所以才控制不了。

    霍雨浩其实是很羡慕二师兄的，他此时心中就正在想，如果那个人真的是王冬的姐姐，真的和光之女神长得一样，我也会有一份不顾一切的爱情么？

    正在他遐想之时，和菜头却已经提醒道：“雨浩，你要出场了。”霍雨浩这才惊醒，原来一分钟时间已过，在他前面的那名男学员已经结束了自己在二见钟情环节中的自我表现。正朝着睡莲荷叶这边归来。

    “雨浩，该你了。”果然，贝贝的呼唤声响起。

    （未完待续）    霍雨浩深吸口气，此时心情平静，他的表现自然淡定从容。脚尖在睡莲叶片上轻轻一点，人已经飘飞而出，轻飘飘的浑不受力。肩头上的小雪女甚至连一丝晃动都没有。

    前飘五、六米，霍雨浩脚尖在水面上轻轻一点，寒气凝结成一片冰，承托着他的身体向前滑行。

    “我叫霍雨浩，今年十七岁。控制、强攻双系战魂王，六级魂导师。”

    他刚说到这里，对面的女学员们已经都是满脸的讶异之色，其中性子最急的金乌圣女已经忍不住了，她举起手，道：“等下、等下。大师姐，我有点不明白，问他个问题行不行？”

    张乐萱道：“一个。下不为例。”

    “好。”伍茗痛快的答应一声，向霍雨浩问道：“你这不是为了吸引女孩子故意给自己安那么多个头衔吧？控制、强攻双系？这怎么分？难道你有俩武魂？而且你还是六级魂导师。今年又只有十七岁，全能战士啊？”

    霍雨浩微微一笑，道：“学姐你好。我确实是有两个武魂，主武魂控制系，第二武魂强攻系。同时兼修魂导系。也是魂导师。前几天刚从日月皇家魂导师学院交流学习归来。”

    伍茗呆了呆，惊讶的道：“双生武魂？”

    霍雨浩在外院原本还是有些名气的，但对于内院来说，他就不算什么了，更何况当初一离开就是两年多，哪怕是原本对他有些印象的人，也会忘记。此时双生武魂这四个字一出，不少女学员的眼睛都是一亮，尤其是年纪娇小的更是如此。

    双生武魂意味着什么，她们身为内院学员再清楚不过。一旦双生武魂的魂师修为能够达到封号斗罗级别，把第二武魂的魂环补足，那么，哪怕他只有九十一级修为，也能够和超级斗罗级别的强者相抗衡了。更何况霍雨浩这双生武魂还是一个控制一个强攻，就更是搭配默契。

    张乐萱微笑道：“雨浩，继续，你还有半分钟。”

    霍雨浩向她点头示意后，道：“各位学姐一定都站的累了，也一定很想知道，雪女是怎样的存在。那么，我现在就帮各位学姐稍微轻松一点。”

    话音一落，与他心意相通的雪女就已经飞了出去，橙金色的光彩光芒闪烁间，顺势就到了众位女学员面前。只听她“咿咿呀呀”的叫了一声。身上的橙金色光芒突然变得浓郁起来。

    霍雨浩也第一次亮出了自己的魂环。

    一红四橙，五个魂环从他脚下瞬间升起，无论是那带有四道金纹的血红色魂环还是后面紧跟着的四个橙金色魂环，瞬间都成为了全场瞩目的焦点。刹那间，霍雨浩整个人的气质骤然拔高，在那五个炫目的魂环之中，真的宛如君临天下一般。

    惊呼声响成一片，无论是男学员还是女学员，又或是张乐萱、贝贝以及远处的海神阁宿老和老师们。此时所有目光全都集中在霍雨浩一个人身上。

    橙色魂环？真是什么情况？

    要知道，史莱克学院已经是研究武魂最为精细的地方，可是，在魂师的历史上，无论是邪魂师、本体宗亦或是多么强大的魂师，也从未有过橙色魂环出现，更何况在那四个橙色魂环之前，还有着一个代表着十万年的血红色的魂环。

    吃惊稍微小一些的，反而是霍雨浩曾经在外院时的几位对手，因为他们都隐约知道霍雨浩拥有模拟魂技，在他们看来，这五个魂环更多的是霍雨浩哗众取宠模拟出来的。

    但也就在霍雨浩释放出五个魂环的同时，他口中轻吟道：“拳掌令天冰雪寒。”

    小小雪女抬手指天，胖乎乎的小脸蛋上表情变得严肃起来。

    天空中，片片雪花飘落。刚开始的时候还不太明显。但只是一会儿的工夫，大量的雪花就已经从天而降。

    这些雪花奇妙的分成十七股，分别围绕着一位内院女学员，最终在她们脚下汇集。顿时，女学员们都清晰的感觉到有了脚踏实地的感觉。须臾之间，每个人脚下都多了一块直径超过一米的厚实坚冰。再不需要通过魂力提气轻身站立，果然是轻松了许多。

    雪女“嘻嘻”一笑，翻身飞回霍雨浩肩头。

    好强的控制力。女学员们眼神中的惊叹更强盛了几分，唯有巫风的脸色看上去有些难看。

    这份对雪的控制力实际上是并不属于霍雨浩的，霍雨浩也根本没有去控制什么，完全是雪女做到。身为冰天雪女，十大凶兽排名第三的雪帝，在这个世界上，还有谁比她对雪的控制能力更强呢？

    霍雨浩微微躬身，作出一个十分优雅的礼节，身形悄然滑退，回到了自己先前的位置，重新落在睡莲荷叶之上。

    他近一步的展现了魂灵的能力。他相信，今日这场相亲大会之后，学院很快就要找自己了吧。无疑，如果能够得到学院和内院学长们共同的支持，他的魂灵研究和试验就可以准备开始了。

    在昊天宗的时候，大宗主牛天的话对霍雨浩触动很大。魂兽的成长速度是永远也赶不上人类魂师的。魂师数量再少，也是在不断累积。哪怕每一位魂师平均修为只有四环，那也要猎杀四只魂兽。这些魂兽少则修为十年、百年，多则千年、万年。长此以往，恐怕这个世界上就不会再有高修为的魂兽了，甚至魂兽灭绝都不无可能啊！有了魂灵这样的存在，虽然依旧解决不了这个问题，但至少能够有所缓和。让矛盾激发的不要那么剧烈。霍雨浩也不知道自己能够做到哪一步，但他愿意去努力尝试。为魂师和魂兽之间的矛盾调和作出自己的一份贡献。

    无疑，他此时已经不太将眼前的海神缘活动当成是一场相亲了，更重要的是和自己的修炼结合。唯一的期待，就是那显露过第二魂环为千年的女学员。但霍雨浩自己也很清楚，希望最多只有百分之三十。更何况，就算那位女学员真的是王冬的姐姐，真的是光之女神样貌，人家能看得上自己么？自己又如何与之相处？他实在是有些茫然啊！

    霍雨浩的展示，远没有和菜头在情感上的那份震撼，但他确实是展现出了强大的实力。尽管五环在众多内院学员中绝对是修为最低的存在。可他是双生武魂啊！而且还有着魂灵这么奇异的存在。几乎所有女学员都对他产生了兴趣，无论是出于哪一方面的。霍雨浩都给她们留下了一个深刻的印象。

    二见钟情环节继续，每一位男学员都很珍惜这个展现自我的环节。过了这个环节之后，他们就只有通过第四环节才有可能进入最后的环节了。而第四环节中，女学员是否会选择他们，将决定一切。所以大家都在全力以赴各显其能的展现自己。

    但大家毕竟都是魂师，最多的表现形式，就是展现自己的实力了。

    终于，轮到了排在最后一位的徐三石出场。

    徐三石此时的脸色略微有些难看，显然在上一轮江楠楠没有给他留下灯束对他的打击不小。

    依旧是玄冥龟甲盾当做小船来用，脚踏盾牌，他滑行而出，水面在玄冥龟甲盾下奇异的没有过多波纹，仿佛那盾牌本身就是和水结为一体了似的。

    江楠楠眉头微皱，别过头去，并不看向朝着自己方向而来的徐三石。

    徐三石缓缓来到距离她还有十米的地方停下。

    “楠楠。我又来了。我也不知道这是第多少次像你表白。兄弟们都在问我，如何追女孩子？我告诉他们，追女孩子要胆大、心细、脸皮厚。尤其是脸皮厚这一点，一定要有。只要放下面子，死缠烂打，总有成功的机会。”

    听着他的话，男学员中已经有轻笑声响起。但徐三石却没有笑，他的脸色很严肃。

    “楠楠，自从我第一次见到你的时候，就已经喜欢上你了。我知道，我曾经给你留下过很不好的印象。但我们也认识这么多年了，从少年到青年，一直到现在。我对你怎么样，相信你都看得到。我能告诉你的是，为了你，我可以付出一切，哪怕是生命，我也愿意。我知道，或许今天的答案和以前没什么不同。但我却依旧要去尝试，哪怕还有一丝机会我也不愿意错过。楠楠，能否敞开心扉，给我一道缝隙，我会给你满腔的爱恋和一腔热血。”

    徐三石的表白听起来似乎并不热烈，甚至有些平淡。但是，就是在他那份平淡的语气中，却仿佛压抑着什么。他的眼神坚定而执着，但在眼神深处，却隐藏着深深的情感波动。

    江楠楠终于还是转过头来。两人目光相对，江楠楠吃惊的看到，就在徐三石那平静的面容上，两行泪水正顺着他的眼角滑落。他的眼睛更是在不断的变红。

    （未完待续）    在这一瞬，江楠楠的娇躯轻微的震颤了一下，千言万语都不如徐三石此时当着所有人的面留下的泪水对她的震撼要大。

    这些年来，徐三石对她如何，她当然很清楚。她更知道徐三石刚才这番话绝不是说说而已，他真的是愿意为了她而付出生命啊！可是，自己为什么还要去计较呢？当初的事情，真的值得这样计较么？可是，那一次，给她留下的印象却太深、太深了。

    此时此刻，徐三石从离开自己原位到现在，已经超过了一分钟的时间，但却没有人去催促他。

    无论这海神缘相亲大会的环节是如何安排的，在一份真情面前，所有人都愿意等待。所有人的目光都注视着徐三石面前十米外的江楠楠。

    江楠楠贝齿轻咬下唇，看着已经泪流满面的徐三石，看着他那依旧似乎平静的面庞。几次张口，却终究没有说出话来。

    “我明白了。”徐三石并没有等的太久。脸上流露出一丝惨笑，徐三石张开双臂，整个人就像是失去了力量一般向后倒去。

    在他向后倒下的过程中，他的目光始终都是凝视着江楠楠的，泪水顺着面庞洒出，他的眼神中，有着太多的爱恋、不舍与委屈。

    “噗通！”

    落水，四溅。徐三石和他的玄冥龟甲盾就那么化为一团黑光闪电般遁去。落水，意味着他离开了这场相亲大会。哪怕在落水前的一瞬间，他眼中的泪水也没有减少。

    男儿有泪不轻弹、只原未到伤心处。

    从认识江楠楠到现在，已经有整整六年的时间了。六年来，徐三石一直在不懈的追求，不断的表白。可是，他得到的却始终是拒绝，只是因为，六年前他做了一件错事，一件在江楠楠心中留下了深深阴影的错事。

    六年来，他付出了太多、太多的努力，可他得到的却始终是拒绝。

    徐三石一直在等，等那守得云开见月明的时刻。可是，给他的答案一直是不。一直是否定的。

    呆呆的看着徐三石落水，江楠楠整个人就像是失了魂似的。脚下一软，直接在睡莲上坐倒。如果不是她那睡莲叶片下已经被霍雨浩冻结成了冰块，恐怕她这一下也同样要落入水中啊！

    “混蛋、混蛋、混蛋！”江楠楠突然放声痛哭起来，整个人就像是失了魂似的，泪水滂沱而下。

    “为什么？为什么你总要撩拨我。为什么？我拒绝了你那么多次，为什么你还不放弃。你一个大男人，为什么要哭？为什么要哭？”

    看着痛哭失声的江楠楠，所有人都沉默了，女学员们想要劝她，可却根本不知道该怎么去劝说。毕竟，谁也不知道她和徐三石之间究竟曾经发生过什么。

    江楠楠哭的趴在睡莲荷叶上声音已经有些沙哑了。在她内心之中，又何尝不是压抑着无数情感？

    看着那波光粼粼的海神湖湖面，她突然有些颤抖着声音喃喃道：“混蛋、你别走……”

    六年了，徐三石对她无微不至的照顾与关怀，不知道几次为了她冒生命危险，为她横盾挡强敌、为她倾身遮风雨。她也是有血有肉的人啊！这所有的一切，她又怎会不知道？但她一直都没办法接受他，就是因为曾经的阴影太过深刻。

    可是，就在今天，就在刚才，当她看到平日里诙谐爱闹的家伙平静的为她留下泪水时，她心中压抑着的情感再也无法克制。

    情感瞬间的崩溃，终于令她心防失守。当她眼看着徐三石向后倒去落入水中的一瞬间，她只觉得自己恐怕永远都要是去他了。那一瞬间的彷徨与惊慌，甚至化为了绝望。

    “混蛋，你别走……”

    江楠楠软弱无力的痛哭着，可心中的绝望却是越来越强。她明白了，她明白自己真的不能失去那个每天缠着她的无赖。

    “哗啦！”一声水响突然出现在江楠楠身下的寒冰之前，一个脑袋冒了出来。

    江楠楠瞬间收声，泪眼朦胧的看去。

    那人用手抹了一把脸上的湖水，双眼有些红肿，但脸上却多了一抹浓浓的笑意，“混蛋在这儿。”

    江楠楠呆了呆，看着面前那家伙脸上似乎有点贱的笑容。却再也不觉得讨厌。

    由绝望到失而复得，内心的情感宛如火山喷发般涌出，她猛的纵身一跃，直接扑入水中，硬生生的将那个混蛋压回了水里。

    “混蛋、混蛋、混蛋！”

    徐三石根本说不了话了，他已经被压得在水里吐泡泡了。

    幸福的泡泡！

    女学员们看的目瞪口呆，挨着江楠楠最近的一位女学员眼睛也是红红的，“太热烈了，太感人了。有个混蛋，真好啊！”

    徐三石紧紧搂着江楠楠，好不容易才从水中钻出来，此时两人身上都已经湿透了。

    水中对望。徐三石轻轻的帮江楠楠拿开额头上挡着眼睛的紫发。

    “是你叫我回来的啊！你可要对我负责。”

    江楠楠俏脸上飞起一抹红晕，低下头轻声道：“我考虑一下。”

    “考虑一辈子我也等你。”一边说着，徐三石用力的将她搂紧在自己怀中。江楠楠只是略微抗拒了一下，就将头埋在他的肩膀处，说什么也不肯抬起来了。

    “啪啪啪啪啪啪……”掌声响起。无论是男学员还是女学员们，都用掌声来为这一对有情人祝福着。

    徐三石高举左手，用力的挥舞了一下拳头。转过身，目光看向霍雨浩的方向，向他伸出了大拇指。

    徐三石不是神，之前他所作的一切，更不可能是做戏。他怎么能在最关键的的时候赶回来？原因只有一个。精神探测共享。

    是霍雨浩及时的将江楠楠的反应，甚至是声音，通过精神探测模拟共享给了他。徐三石这才从绝望化为狂喜，在第一时间赶回了江楠楠身边，终于赢得美人归。错过这次机会，一旦江楠楠恢复了理智，他恐怕就要再次大费周章了。更何况，连他自己也不清楚，这次深深的绝望之后，是否还能恢复以往的热情。

    所以，此时此刻，他对霍雨浩是发自内心的感激。什么是兄弟？这就是兄弟啊！关键时刻给力。

    霍雨浩微微一笑，他的血液也同样在沸腾着，看着徐三石与江楠楠水中相拥的样子，他只觉得自己的情感仿佛也在剧烈的波动着、渴望着。

    身为主持人的贝贝，此时却是转过身去，在他眼中，同样是泪光隐现。这一刻，他心中强烈的思念着自己的爱人。小雅，你究竟在那里啊？

    “喂，你们两个可是破坏了规则哦。这才第三环节，你们就直接走到最后环节了。”张乐萱微笑着说道。

    徐三石笑道：“大师姐，都怪我，回头我在向你赔罪。我们先走一步。”他可不打算让别人看到江楠楠湿身的样子。玄冥龟甲盾骤然化为一团浓烈的黑光，包裹着他和江楠楠，朝着岸边而去。

    张乐萱微笑着挥了挥手，道：“祝福你们，记住你刚才对楠楠的表白哦。”

    “一定。”徐三石的声音远远传来。

    张乐萱瞥了一眼身边转过头去的贝贝，低声问道：“你还可以吗？”

    贝贝点了下头，略微仰头，重新转过身来的时候，脸上已经恢复了微笑。但张乐萱却清晰的捕捉到了他眼底深处的那一抹忧伤。

    张乐萱的身体略微僵硬了一下，但很快就恢复了正常。微笑道：“接下来，我们要开始第四个环节了。经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后。是该缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。”

    “在这个环节之中，换为女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生。并且到他身边去。男学员稍候要站开一些，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人，继续进行最后一个环节。”

    毫无疑问，在这第四环节之中，又将有男学员被淘汰出局，十七位女学员中江楠楠离开了，剩余十六人。哪怕是女学员最终是一对一的选择，剩余的二十三位男学员中也只能留下十六个人。这海神缘相亲大会至少在前面四个环节中，全都是女学员占据了优先权。这也是符合女士优先常理的。

    “开始吧。有一点请依旧带着斗笠的三位女生注意，稍候，在你们介绍自己的时候，你们可以选择摘下斗笠，露出真容。如果在这个环节中，你们再不露面或者给一些暗示的话。那么，在最终环节时，除非男生确定选择了你们，否则的话，直到活动结束，你们就都不能摘下斗笠了。下面，请一号女学员自我介绍并选择吧。”

    （未完待续）    一号女学员脚尖在睡莲荷叶上一点，因为下面有坚冰的存在，发力十分充分，身体仿佛浑不受力一般飘荡而出，在即将落到水面之时，身形美妙的旋转一周，一层白色的魂力化为气浪彭湃而出，压住水面，稳稳地将她托在空中。

    两黄、两紫、三黑，七个魂环缓慢律动着。

    这位女学员看上去也是二十七、八岁的样子，相貌并不算极美，但脸部线条却十分柔和，很容易给人亲近的感觉。她在没有使用任何魂技的情况下，纯粹凭借魂力控制，让自己悬停在水面之上，看似简单，实则极难的控制，顿时赢得了男学员们一片赞叹声。

    霍雨浩也在赞叹的行列之内，至少以他目前的修为，就算控制力再怎么强也不可能做到这一点的。

    “我叫花瑶，武魂是荷花。控制系战魂圣。今年三十一岁，我只想找一位性格温和的男士为伴，平平淡淡才是真，那也是我追求的生活。”

    简单的介绍，却很容易给人留下极好的印象，别看她已经三十一岁了，但在高阶魂师之中，年龄差距并不是什么问题。

    张乐萱微笑问道：“那你的选择是？”

    花瑶俏脸微微一红，身形前飘，已经朝着前方飞行而去。

    这第四环节三生有缘可不像张乐萱先前说的那么简单，在这一关，所有女学员都要面临一个问题，她们来到男学员面前时，如何保持自己身体不落入水中。要知道，水面可是毫不受力的，如何坚持完最后一个关节，就难说的狠了。因此，在这个环节之中，。女学员所选择的男生是否展现绅士风度让出自己的睡莲荷叶，也很代表他们在最后一个环节中的选择。

    很快，花瑶就到了一众男生面前，一双妙目在众人身上闪过，最终落在一名看上去三十岁左右的男学员身上。

    这名男学员身材修长，相貌虽然普通了一些，但气质十分沉稳，在先前每个环节的表现中都是中规中矩，并没有展现出什么特殊的地方，就连霍雨浩也只是记得他是七环修为。

    身形飘闪，花瑶已经来到这名男学员面前，微微万福行礼。顿时，其他男学员不禁起哄一般的欢呼起来。这可是中了头彩啊！

    那名男学员也是眼露惊讶之色，但很快脸上就流露出欣然微笑。他什么都没有说，只是脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，人已是后飘三米，作出一个非常绅士的请的手势。

    花瑶也不客气，直接飘落于其上，俏脸微红，轻轻的点了下头。两人之间的交流，就在这润物细无声中完成。那名男学员原本也是悬停在半空之中，和花瑶之前的动作差不多。但就在这时，一朵粉红色的荷花悄然出现在他脚下，花瓣张开，承托住了他的身体。

    先前花瑶就说过了，她的武魂乃是荷花啊！

    两人对视一笑，大有几分一切尽在不言中的感觉。

    内院学员彼此之间虽然来往不是很多，但认识是很自然的事儿，往往很多时候大家不好意思表露心声，这海神缘相亲大会就是最好的舞台。

    张乐萱微笑道：“孤帆，你这张孤帆恐怕要变成大船了啊！”

    孤帆显然是个话很少的人，向张乐萱的方向微微躬身，眼神之中的兴奋却是掩饰不住的。

    张乐萱道：“那么，我们下一位女生该出场了。”

    挂着二号牌子的女生，正是霍雨浩先前一直在关注着的那位，听到张乐萱这么一说，他顿时有些紧张起来，这位女生至今仍旧头带斗笠，她会怎样选择呢？

    身形飘动，那名女学员已是飘飞而出，一层淡淡的金色光芒从她身上包覆而出，令人惊讶的一幕出现了，她竟然什么都没有说，也没有摘下自己头上的斗笠面纱，而是直接朝着男学员们的方向飞了过来。

    张乐萱忍不住道：“这位妹子很眼生啊！你难道不打算摘掉斗笠并且说点什么吗？我刚才的提醒不要忘了。”

    那名女学员只是在空中轻轻摇了摇头，却依旧什么都没有说，直奔男学员的方向而来。她的身体看上去十分轻盈，在飘飞出十米后，脚尖在水面上轻轻一点，就再次飞了起来。百米距离，也不过就是数次起落的工夫。

    一黄、两紫、三黑，六个超过了最佳配比状态的魂环搭配，足以吸引男学员们的眼球。尤其是从这场相亲大会开始到现在，这位女学员不但没有露出过本来面目，甚至连一句话都没说过，就更显得神秘了。

    霍雨浩的双拳下意识握紧，双眸一瞬不瞬的盯视着这位二号女生。心中不断的问着自己，她、她会选我吗？她会吗？

    二号女生越来越近了，越来越近，眼看着，就已经来到了众人面前。她没有半分的停顿，竟然真的朝着霍雨浩的方向落去。但她身上的金光却是突然消散了，就连魂环也随之收敛，看那样子，竟然像是要直接跳水似的。

    霍雨浩还没反应过来呢，他肩头作者的小雪女已经是小手一指，一道深蓝色的光芒直接射在睡眠上，顿时，一片直径一平米的坚冰刚好出现在那位女生脚下，承托住了她的身体。在这个环节之中，毫无疑问霍雨浩是占据相当大优势的。

    “你……”霍雨浩的眼神中带着几分惊喜，但更多的却是犹疑不定。

    少女身形略微偏转，一头粉蓝色的长发甩到身前，大波浪式的发丝从肩头垂下，露出在面纱之外。

    她虽然依旧没有说话，依旧没有开口。但就是这么一个简单的暗示却令霍雨浩心神剧震。他内心的猜测终于确定了，人家不开口，或许是因为羞涩，不露出本来面目，是怕吸引更多男生的目光。毕竟，她如果真的和那光之女神一样美，那么，她必定会在这场相亲大会上艳压群芳啊！

    她一定是王冬的姐姐王秋儿！

    心中有了这份确定之后，霍雨浩再不犹豫，他已经不是当初的懵懂少年了，内心的火热与那深深烙印在灵魂深处的身影彼此结合。人家都已经主动表态了，他又怎能再无反应呢？

    飘身后退，霍雨浩也从睡莲荷叶上轻轻跃起，落向后面的水面，向少女作出一个请的手势，“请上。”在这一瞬，他心中已经完全作出了选择，无论自己以后与这王秋儿是否能走到一起，对方给了自己机会，就要尝试去抓住。她是自己最好兄弟的同胞姐姐，更有着自己梦中情人的姿容，还有什么比这更完美的呢？哪怕内心的情感还没有完全接受，但在场所有的女学员中，无疑也只有这位至今未露真容的王秋儿能够吸引他了。

    少女轻轻一跃，就已经落在了霍雨浩面前的荷叶之上，向他轻轻的点了点头，依旧是一言不发。

    霍雨浩自己脚下凝结出一片寒冰，距离数米近距离的观看着这全身都包覆在长裙和斗笠面纱内的少女，不知道为什么，一种强烈的熟悉感令他心头越来越有火热的感觉。为什么，为什么我会对她感到那样的熟悉。可是，和那天见到王秋儿时的熟悉似乎又有些不同。

    身为精神系魂师，霍雨浩在感觉方面是极为敏锐的，而且也相信感觉。尤其是在他拥有了命运之眼后，在这方面就更加擅长。

    张乐萱微笑道：“看来雨浩和我们这位神秘的女生很有默契啊！你们是不是早有约定呢？等到最后环节给我答案吧。我们接着来。”

    接下来，又是数位女生先后出场，分别选中了自己的心仪的男生。倒是没有任何一位女生选择放弃的。

    终于轮到萧萧了。

    萧萧抬头看向对面，脸上的红晕直到此刻依然未褪。眼神中还带着几分犹豫。

    不远处的伍茗笑道：“萧萧妹子，听姐一句，千万不要因为一时的羞涩而错过了最好的时机。当一个男人在最爱你的时候接受他，才能完完全全的抓住他的心，他会爱你，甚至是因为感激你接受他而疼你一辈子。”

    寒若若也笑了，“茗儿，好像你很懂似的，怎么到现在也没抓住一个。”

    伍茗有些懊恼的道：“这不是没有合适的吗？”

    萧萧向她们点了点头，她那羞涩的眼神终于流露出了坚定之色，“谢谢两位姐姐。”

    一边说着，她人已经纵身而出。

    和先前出场的几位女学员动作都不一样，她的身形才一闪出，身上就冒出了五个魂环。两黄、两紫、一黑。毫无疑问，在所有女学员中，她的修为算是较弱的了，五环魂王，是绝对做不到在半空不借外力悬停的。

    但是，萧萧有她的能力。就在她纵跃之势接近力竭之时，突然，一座大鼎出现在她身下。萧萧脚尖在大鼎边缘上轻轻一点，整个人就停在了上面。紧接着，奇异的一幕出现了。她整个人竟然和那大鼎同时消失，再次出现时已经在三十米之外。

    （未完待续）    如此闪烁，接连三次，她竟然就那么来到了男学员们面前。

    “噗哧！”就在这个时候，入水声响起。和菜头因为太过紧张，一只脚竟然踩破了自己的睡莲叶片。幸好他反应足够快，瞬间提聚魂力，双手同时下按，以唐门绝学控鹤擒龙中的控鹤之力，向外一推，水面激荡之下，他才重新升起。

    霍雨浩这边还没有动作呢，一只黑色大鼎突然毫无预兆的出现在了和菜头身边。

    “上来。”萧萧有些焦急的叫道。要知道，一旦落水就要被淘汰出局了啊！在这时候，她已经完全顾不上羞涩了，光芒再闪，她已经带着自己身下的大鼎来到了和菜头面前。

    和菜头双手在那三生镇魂鼎上轻轻一按，腾越而起，落在大鼎之上。因为过于激动，这家伙的嘴唇都是有些颤抖着的。

    “萧萧……”和菜头低低的叫了一声。

    “嗯。”萧萧也低下了头。

    “我会对你好的。”

    “嗯。”

    “我真喜欢你。”

    “嗯。”

    任由和菜头说什么，萧萧的回答都只有一个字，低着头，说什么也不敢看他。两年半的离别，两年半的思念，在这一刻，他们终于站在了一起。彼此之间那颗火热的心，也正在渐渐接近。

    张乐萱碰了一下身边的贝贝，“下面你来吧。”

    “好。”贝贝此时情绪已经恢复的差不多了，看着徐三石和江楠楠，和菜头和萧萧有情人终成眷属，作为大师兄的他是发自内心的高兴。

    “三生鼎上三生缘，菜头，可要把握住啊！”贝贝带着几分挪揄的声音响起。

    和菜头大声道：“大师兄，我一定会把握住的。不会再有人选我的。对面的学姐、学妹们，都别选我了啊！我有人了。”

    “哈哈哈哈……”和菜头憨直的表白顿时引得众人一片大笑，气氛也从原本的旖旎变得轻松了许多。

    萧萧更是羞的无地自容，一探手，就在和菜头胳膊上拧了一把，低声道：“你像个黑炭头似的，哪还有人像我这么不开眼会选你啊！真自作多情。”

    和菜头嘿嘿一笑，“不疼，再拧两下，我怕自己是在做梦。”

    萧萧却没有再下手，反而在之前拧的地方揉了揉，轻声道：“难道在梦里就不愿意见到我了吗？”

    和菜头摸了摸自己的大光头，“愿意，当然愿意。可是，这要是梦，我醒了怎么办啊？”

    萧萧终于笑了，“如果真是梦，那就坐下去呗？”

    第四环节，还在继续。

    又是一位女生登场了。这位女生和霍雨浩身前的二号女生一样，头上依旧带着斗笠面纱。

    飘身闪出，这位女生右手一挥，一道光芒凭空出现在水面之上，霍雨浩眼力极好，他惊讶的看到，那竟然是一件梭型的魂导器。

    女学员飘落在那魂导器上，稳稳站定，身形也随之朝着男学员这边滑行而来。

    一边滑行着，她摘下了自己头上的斗笠，露出一张极美的娇颜。

    这位女学员看上去十七、八岁的样子，不但相貌极美，身材也是纤合适度，俏脸上流露出一丝歉然，道：“我叫宁天，因为是一名辅助系魂师，所有只能借助魂导器的力量保持在这水面上了。五十四级，辅助系器魂王。我的武魂是七宝琉璃塔。”

    尽管她在前面的意思是在说自己没有能力在这水面上悬浮，但却没有任何人会觉得她实力弱。能够考入内院的，又哪来的弱者？更何况她看上去年纪还那么小。而当她最终说出自己武魂的时候，众多男学员们才都流露出恍然大悟之色。

    号称大陆第一辅助系器武魂的七宝琉璃塔啊！当然有资格进入内院了。尽管她没有任何战斗能力，但在辅助方面却绝对是极其、极其强悍的存在啊！

    霍雨浩也同样流露着恍然之色，难怪在第一眼看上去的时候，觉得有些眼熟，竟然是宁天。数年不见，宁天的身材、相貌都随着发育有了不小的变化，一眼看去，他还真没认出来。和以前相比，她更多了几分恬淡的气质，恬淡中带着几分清雅。很容易给人以好感。

    “身为辅助系魂师，我需要一双有力的臂膀守护在我身边。所以，我会选择一位能够守护我的男生为伴。我也相信，我可以辅助他走向大陆巅峰。”

    面带微笑的宁天，在说出这番话的时候，人已经来到了男学员们面前。

    没有人会质疑她的说法，能够守护在七宝琉璃塔魂师身边，哪怕是在史莱克学院内院，愿意的人也是大有人在啊！有七宝琉璃塔的辅助，实力起码能够提升四成以上，一旦七宝琉璃塔最终提升为九宝琉璃塔，那就几乎有改变一场战斗胜负的强大实力了。

    男学员们的眼神都不禁变得热切起来，哪怕是在之前一直都没什么反应的戴华斌，眼神也是略微闪烁了一下。

    他也要承认，在同年级的女学员中，宁天是能够吸引他的。甚至比朱露的吸引力还要大。但他和朱露毕竟有武魂融合技的存在，并且是世代交好。在妻子这方面，他根本没得选择。今日前来，也并不是为了选女友的。但此时看着宁天从对面缓缓滑行而来，他的内心之中却多少也掀起了几分波澜。

    宁天同样没有多做停留，直奔目标而去。

    霍雨浩本来脑海中还在回想着自己以前对宁天的印象，可很快，他的眼睛就瞪大了。因为他吃惊的发现，宁天竟然是朝着自己的方向过来的。

    不会吧？不会……第二个不会吧在心里还没结束，宁天就已经来到了他面前不远处，向他轻轻的点了点头，却并没有看已经先来到霍雨浩身边的二号女生。

    “在我眼中，你拥有着那双有力的臂膀。我愿以七宝琉璃塔跟随在你身边。不知可否给我一片薄冰。”

    四目相对，霍雨浩是目瞪口呆，宁天温婉中带着一丝羞涩，但她的眼神却十分坚定。是的，霍雨浩就是她的选择。并不是因为她有多么喜欢他，而是因为他足够强大。

    身为七宝琉璃塔的拥有者，宁天自幼就被当做下一任宗主来进行培养。她在各方面都极为优秀，但她很早就知道，身为七宝琉璃塔魂师，虽然有着最强的辅助系器武魂，但却必须要拥有强大的守护者才能走向这个世界的巅峰。而伴侣，无疑就是选择的最好机会。这个机会只有一次，她当然要选择能够让自己完全认可的存在。

    两年半不见，霍雨浩今日一出场，就技惊全场。他也已经成为了魂王，虽然等级不高，但他却是双生武魂啊！而且宁天更知道的是，霍雨浩不只是双生武魂，更还拥有着极致之冰。而在他肩头，还有着那奇异的小家伙。甚至在他的力量中，还包括了六级魂导师这个头衔。对于其他内院学员来说，对魂导器都不怎么感冒。但身为辅助系器魂师的宁天却不这么看，她本身没有战斗力，却可以通过魂导器来实现攻击，正因为对魂导器的了解，她更加明白六级魂导师有多么强悍。

    她看重的，是霍雨浩的实力。至于感情，在她看来那是可以培养的。她也深信，以自己的优秀，一定可以吸引霍雨浩。正是因为有着这份自信，她才在二号女生已经选择了霍雨浩的情况下依旧义无反顾的来到了他面前。

    还没等霍雨浩作出反应，他肩头上的小雪女已经是自作主张的小手一指，在宁天面前凝结出了一片坚冰。做完这些，她还拍着小巴掌，“咯咯咯”的笑了起来。看那样子，大有几分唯恐天下不乱的味道。

    “谢谢。”宁天优雅的微微一笑，双手提着裙子两侧，迈步上了冰片。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环也在这个时候从她脚下升起。只见她右手一抬，一道璀璨的光芒顿时在她掌中出现，一尊七层宝塔带着瑰丽的光华就那么出现在了她掌心之中。

    魂环上飘，最终围绕在宝塔周围，在这魂环光芒的掩映之下，宝塔本身更显璀璨。

    宁天轻吟道：“琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有七层，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻。”

    顿时，奇异的一幕出现了，她掌中宝塔缓缓飘飞而起，增大了几分。围绕在宝塔周围的五个魂环，就像是波浪一般的先后闪亮。五道七彩光芒也随之飘荡而出，稳稳的落在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩整个人都被那彩光所包覆，在这黑夜之中，身周都是光怪陆离之色。

    刹那间，霍雨浩只觉得自己的修为有种暴增的感觉，不只是修为，就连力量、速度、魂力等各方面，全都大幅度提升了。

    （未完待续）    霍雨浩隐隐听到有人似乎在说，“五种辅助同时释放，这是五窍散之心。不但修为达到了魂王级别，这七宝琉璃塔的分心控制也同样达到了啊！”

    “你这是？”霍雨浩身上彩光收敛，但那强悍的增幅却真实存在着，甚至令他觉得自己有种已经成为了魂帝般的感觉。

    宁天微微一笑，道：“你刚才用过魂技，或许有点累了，我帮你恢复一下。等我到了六十级以后，还将拥有属性增幅的能力，可以将你的冰属性增幅的更加极致。”

    霍雨浩赞叹道：“好强的七宝琉璃塔。”

    宁天微笑不语，从始至终，她都没有去看身边的二号女生。她释放出七宝琉璃塔和五个魂技，目的很简单，就是要凭借自己的实力来吸引霍雨浩。毫无疑问，在战场上如果能够拥有一名七宝琉璃塔魂师进行辅助，无论是战斗力还是生存能力，都将得到极大的提升啊！

    她刚刚释放出的五个魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅、攻击增幅。

    用最简单的方式来评价她的增幅就是，在她的帮助下，霍雨浩由魂王变成了魂帝。

    这可是夸位阶的层次提升啊！其强悍可想而知。大陆第一辅助系器武魂的称号绝不是白叫的。

    宁天虽然没有去看那二号女生，实际上却是一只关注着的。在她看来，对方见到自己的辅助，就算是冷嘲热讽两句也是正常的。但那二号女生却是毫无反应，平静的连宁天都感到十分奇怪。从始至终她都只是站在那里，冷眼旁观而已。

    第四环节继续，又过了两名女生之后，终于轮到了金乌圣女伍茗出场了。

    伍茗飘身而出，一双金色翅膀在她背后张开。金乌是一种鸟，火鸟，据说是凤凰的近亲。伍茗这金乌真火虽然还达不到极致之火的程度，但也相去不远了。

    双翼拍动，她人已经到了空中。

    “我叫伍茗，今年三十二岁，大家都叫我金乌圣女，我知道，有人说我是剩下的剩。没办法，年纪大了。就随便找个人凑合一下吧。拒绝我你就死定了！”

    一边说着，她已经从空中俯冲而下，背后灿金色的火焰在空中幻化出一道炫丽的尾焰。

    只是眨眼的工夫，他就已经冲到了众多男学员们面前。

    千万别是我！这竟然成为了男生们心中共同的念头。

    伍茗的相貌绝对不丑，修为也高，年龄也不算大问题。真正让男学员们忌惮的是她的脾气啊！她那火爆脾气，比当初马小桃的威名还盛，毕竟她进入内院也要更早一些。而且这姑娘极为好战，和她在一起。能好过么？虽然不排除有受虐狂，但一般来说，正常男人还是更容易喜欢温柔点的妹子。

    伍茗在空中略微停顿了一下，在所有人心头一颤之际。她动了。身形飘落，准确的落在一人身前。背后双翼张开，指了指那人身下的睡莲荷叶。

    看着伍茗，楚倾天的目光有些呆滞。说实话，在她身上那金色火焰的映照下，在这旖旎的夜晚。此时的伍茗着实有种特殊的美感。可是、可是她为什么会站在我面前。

    “看什么看，快把荷叶让给我，你是不是男人啊？”伍茗娇嗔一声。

    “哦、哦。”楚倾天在呆滞中下意识的向后一闪，就让出了睡莲荷叶。

    对他的反应，伍茗还是挺满意的，起码这家伙没说不让啊！可是，就在她朝着睡莲荷叶上落去的时候，却目瞪口呆的看到，楚倾天笔直的落入了湖水之中。

    “噗通！”水花四溅。

    男学员们的目光也是一同呆滞了，不知道是谁说了一句，“壮士断腕啊！强悍。”

    “楚！倾！天！”伍茗怒吼一声，一巴掌就朝着前面的湖水中拍去。

    顿时，一个金色火焰凝结成的巴掌直接拍入水中，大片的湖水瞬间汽化。

    “我……”楚倾天才刚冒出头来。就被这一巴掌给拍回去了。幸好他是敏攻系战魂师，被湖水的清凉一激，脑子已经清醒过来。电光一闪，人已经破水飞出十几米外，避开了这一掌。

    “别动手。我不是故意的。”楚倾天大喊一声，他没跑。虽然他自信自己的速度很快，哪怕伍茗修为比他要高，也不可能追的上他。可他这会儿真不能跑，他可不想未来的日子就是在金乌圣女的追杀中度过啊！伍茗的强悍，他以前可是亲眼见到过的。因为被一只魂兽偷袭，硬是追着那头魂兽杀入了星斗大森林核心区，那真是人挡杀人、兽挡杀兽。

    “我就那么可怕么？至于让你直接跳水逃走？”伍茗双手叉腰，气的娇躯直颤，想起心中的委屈事，眼眸中顿时泪光莹然。

    她不是没喜欢过男生，她也是个正常的姑娘啊！可是，每次她向人表露心声的时候，她喜欢的男生都是一种避之唯恐不及的样子。此时这楚倾天宁可跳水失去这次海神缘相亲大会的机会，也不愿意和她在一起，一时间，心中委屈奔涌而上，泪水可就下来了……

    “不是、不是，你别误会。我是惊喜过度，忘记这是在水面上了啊！”楚倾天一脸焦急的连忙解释道。

    “惊喜过度？”伍茗呆了呆，泪水顿时止住了。

    楚倾天虽然全身湿漉漉的，但却眼神深邃的望着她，“我真是万万没想到能够得到你的青睐啊！刚才和菜头的样子你也看到了，他能说他一条腿落水是因为觉得萧萧可怕么？他就是因为太兴奋了才没控制住自己的身体啊！而我和他的情况是类似的，但我心中的惊喜却比他更加强烈，所以才会整个人都落入了湖水之中。这正代表着我对你的喜爱更多啊！”

    “啊？是这样么？”伍茗被他说的都有些发呆了。

    楚倾天坚定的点了点头，“当然是。你想想，我在之前展现自我的时候是怎么说的。其实，我是一个超级没有自信的人，所以我才会说，只要有人愿意收留我，我都愿意的。但是，哪怕是再自卑、再没有自信的人，也会有自己心中真正喜欢的对象啊！或许，你并不记得，曾经有一次，咱们一批内院学员共同进入星斗大森林去猎杀魂兽，那一次，你的勇敢和强大深深的吸引了我。你虽然身为女儿身，但在我眼中却是真正的巾帼英杰，我还清楚的记得，有一次我在遭遇魂兽袭击的时候，你挡在了我身前，从那一刻开始，你的身影就已经深深的烙印在我脑海之中了。”

    说到这里，他微微低下头，叹息一声，道：“但我知道，像你这么优秀的女孩子一定是眼高于顶的，又怎么会看上在内院里相对平庸的我呢？除了速度之外，我并没有什么太强大的地方，长得也不是有多么英俊。所以，我只能在一旁默默的关注着你，我甚至连向你表白的勇气都没有。”

    “直到今天，当第一环节我冲出去的那一刻，当我在之前已经确定了那个位置就是你的时候，我就再也无法忍耐自己心中的冲动了，所以，我义无反顾的摘掉了你的斗笠。”

    “其实，我并不奢望自己今天能够和你有此缘分，我从未奢望过你会选择我。摘掉你的斗笠，只是为了想要在这场海神缘相亲大会上，多看你一会儿而已。你想想，我这么多年内心之中的暗恋突然变成了现实，我怎能不激动啊！大师姐，我请求您，给我一个重新站上荷叶的机会吧。如果规则实在不允许的话，那就是天意弄人啊！”说到最后，他还流露出了一脸悲怆之色。

    伍茗呆呆的看着他，“你、你说的都是真的？你一直都喜欢我？”

    “嗯。”楚倾天用力的点了点头。

    此时此刻，绝大多数男学员的目光都充满了鄙视。这家伙是惊喜？不对吧，恐怕是惊吓才对吧。只不过这厮的临场发挥太好了，简直是舌粲繁华，硬是说的伍茗无言以对相信了他。

    在所有男学员中，真正肯相信楚倾天的，恐怕没有几个，就连霍雨浩也是充满了怀疑。他的精神探测是时常开启的。因此，他能感觉到，楚倾天在说出刚才那番话的时候，精神波动十分剧烈，但不是那种感情热切的激烈，而是一种忐忑的颤抖式波动。而且他的双手在背后不断的动着，显示着自己的精神状态并不平静。所以，他的话可信程度并不算太高。

    伍茗猛的转过身，看向张乐萱和贝贝的方向，泪眼朦胧的道：“大师姐，好不容易有人喜欢茗儿，茗儿求你了。”

    楚倾天说出的这番话确实并不是完全真心的，他关注过伍茗是没错，但却绝不是男女之情的那份关注。可在眼前这个场面中，眼看着伍茗泪眼朦胧的样子，他竟是完全说不出拒绝的话，再加上心里也有些不敢拒绝，一时之间就说出了刚才这番话来。连他自己都有种被自己骗了的感觉。    但是，就在此时，当伍茗转过身，一脸希冀与凄然的向张乐萱恳求的时候，看着她那洁白的侧脸上滑落的泪珠，楚倾天突然感觉到自己的心被狠狠地牵动了一下。他突然发现，这位金乌圣女似乎并不只是可怕而已。在他心中原本的那份抗拒竟是以惊人的速度消失着。

    张乐萱轻叹一声，其实，只要是明眼人都能看得出，楚倾天刚才说的那番话虽然听上去天衣无缝，可实际上，却欠缺了几分真诚。可是，看着伍茗眼中的泪水，她又怎么说得出拒绝的话呢？

    “茗儿，你应该知道，没有规矩不能成方圆，如果在这里我为你网开一面的话，那么，就相当于对其他人不公平。但是，我们理解海神缘相亲大会都有一次破例的机会。如果所有参加本次大会的人都同意你来使用这次机会，那么，可以。因为那样代表着你们的感情感动了所有人。但如果有人提出异议的话，那么，我也可以允许你重新选择。”

    “多谢大师姐。”伍茗的声音骤然变得高亢了几分，向张乐萱微微万福，然后目光扫向周围的男生，大声道：“今天，我想跟楚倾天名正言顺的走。我伍茗性格直接，别的不多说了，请大家同意给我们一次机会。这份人情，我会记得，以后有需要用得着我的地方，大家尽管说。”

    贝贝看着伍茗，喃喃的自言自语道：“伍茗学姐真是豪爽啊！如果是个男人，就厉害了。”

    张乐萱瞥了他一眼，道：“少说风凉话。你以为茗儿看不出那个楚倾天的话里没几分真诚吗？你别看她表面彪悍、大大咧咧的。实际上，茗儿的聪明，很少有人知道。她这是不愿意自己再受伤，同时也希望能够努力争取一个机会而已，所以才不去拆穿那楚倾天的。就看楚倾天怎么做了。如果他今天带了茗儿走，以后又伤害了茗儿，我不会放过他的。”

    贝贝心头一紧，在那一瞬间，他分明感觉到张乐萱身上释放出了森然寒意，也突然有点不敢看她。

    “大师姐，其实你也应该找个人了。”

    张乐萱冷冷的瞥了他一眼，“闭嘴。”

    贝贝立刻就闭嘴了，低下头，眼中多了几分惭愧。“姐，对不起。”

    张乐萱淡淡的道：“这是我自己的选择，和你有什么关系？我当年既然做出了选择，就不会改变。好了，继续正事儿吧。”

    对于伍茗的话，没有人发出质疑，无论是男学员对她彪悍的惧怕，还是为了给她一份人情，亦或是女学员们和她良好的感情，都让她的这次询问最终得到了一个完美的结果。

    “好，既然没有人质疑，那么，我们就将这次破例的机会给楚倾天。”

    “多谢大师姐。”楚倾天全身湿透着从水中腾起。

    伍茗向他一招手。楚倾天直接落向了睡莲荷叶之上。这睡莲荷叶本身直径有一米之多，站两个人也是毫无问题的。只是两人之间的距离就比较近了。

    落在伍茗身边，楚倾天顿时闻到了一股清爽的味道，就像是被阳光晒透了的被子，清爽而充满了干净的舒适。

    伍茗看了他一眼，低声道：“如果你是骗我的，我就阉了你。”

    楚倾天只觉得菊花一紧，赶忙如同卜楞鼓一般的用力摇起头来。“当然不是！”

    伍茗抬起手，轻轻的贴在他的背后。顿时，一股淡淡的暖流从他背心处传遍全身，身上的湿衣服以惊人的速度被烘干着，却一点都没有伤到他。在金乌火焰的控制方面，伍茗确实已经到了妙到毫颠的程度。

    伍茗轻声道：“我以后会尽量对你温柔点的。好么？”

    楚倾天点了点头，“当然好。”

    “那你是觉得我现在不够温柔了？”

    “呃……，这个……”

    “我真的会对你温柔一些的。”伍茗很肯定的说道。

    从最初的徐三石和江楠楠，再到后来的花瑶和孤帆、和菜头和萧萧以及此时的楚倾天和伍茗。无疑，已经有几对已经基本确立了彼此之间的感情。

    第四环节三生有缘继续。

    伍茗之后，就轮到了寒若若。

    寒若若飘身而出，脚尖在水面上轻轻一点，整个人就御空滑行到了一众男学员们面前。她的目光中，略微带着几分犹豫。

    “我叫寒若若，相信大家都认识我。我比茗儿还要大一点，论年纪，在内院中，我也算得上是元老了。因为修炼，我耽误了寻找伴侣的时间。其实，我并不知道今天该如何选择。对于我来说，战斗远远要比找男人容易的多。所以，我也并不知道该如何进行选择。大师姐，在这个环节，我想变一下行吗？如果有人喜欢我，我希望他能站出来，告诉我。如果没有，那么，我就结束今天的相亲了。”

    虽然寒若若叫张乐萱一声大师姐，可实际上她的资格甚至要比张乐萱更老一些。因此，哪怕是张乐萱，在这个时候也不好拒绝她。

    轻轻的点了点头，张乐萱道：“男生中有没有谁喜欢上了若若。如果有，就勇敢的站出来。为了自己的幸福而争取，没有人会笑话，只有祝福。”

    寒若若的年龄确实不小了，在男学员这边，能够和他相对等年龄的人，真的不多。更何况，谁都知道寒若若乃是八环魂斗罗级别的强者，内院学员之中，除了张乐萱就属她修为最高了。

    能够成为内院学员，谁心中没有一份属于自己的骄傲，男人修为比自己的伴侣低，在大多数时候并不是一件愉快的事情，这也是伍茗同样面临的问题。所以她们才不好找到合适的伴侣，有的时候，对于女人来说，太优秀并不见得是一件好事。

    没有男学员站出来，在这个时候，他们都选择了沉默，或这或那的原因，终究没有人选择寒若若。

    嘴角处流露出一丝自嘲并带着几分无奈的微笑，寒若若心中暗叹一声，就在他准备转身离去之时。突然，一个声音远远传来。

    “不知道，我可不可以？”

    这声音并不是从任何一名男学员口中发出的，而是由远处那艘摆渡船中传来，紧接着，一道身影就从摆渡船中蹿了出来，速度不算太快。两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下升起。一道道流光闪烁，化为淡淡的光纹，在空中承托着他的身体。几次闪身，就已经从男学员中间的缝隙处越众而出。

    这是一位年约四旬的中年人，六个魂环代表着他魂帝级别的修为。相貌英俊，气质温和。深邃的眼眸中闪烁着睿智的光彩。他的武魂很奇特，离得近了，众人才看到，散发出光纹的，是一根长棍，长棍上有淡淡的龙纹。盘龙棍。

    看到这个人，最感到惊讶的就要属霍雨浩、和菜头和贝贝了。这个人他们都认识。尤其是霍雨浩，因为，这出现在寒若若面前的中年男子，赫然就是他们曾经的班主任，并且是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中史莱克学院的带队老师王言啊！

    自从上一届大赛回归之后，王言被获准进入海神阁藏书楼进行武魂研究，霍雨浩就很少见到他，却没想到他会在这样的场合中出现。

    “王言老师？”看到他的出现，寒若若也是愣住了。她万万没想到，没有男学员向她表露爱意，出来的会是一位老师。

    从年龄来看，王言和她确实是般配的。可他是老师啊！而且，王言显露出来的修为只有六环。

    今天这场相亲大会，注定是要不平庸的啊！

    王言目光平和的看着寒若若，“若若你好。我知道，我的突然出现有些冒昧。但是，我也清楚，这或许是我唯一的机会吧。我的年纪已经不小了，年过四十。在我前面的岁月中，我的一切心神都给了武魂。我知道，我的修为并不高，有些配不上你。但是，正像乐萱所说的那样，争取幸福并不丢人。所以，我愿意为你走出来，愿意向你表达心中的那份倾慕。”

    寒若若呆呆的看着他，道：“你、你喜欢我？”

    王言的目光虽然平和，但却有着一份之前楚倾天所没有的真诚，他轻轻的点了点头，“那是在三年前吧。我刚带队从全大陆高级魂师学院斗魂大赛中回归。在进行武魂研究的时候遇到了一些难题，就向言院长提出，看看能不能找几位内院学员配合我进行研究。言院长派来的学员就是你。我们在一起研究武魂两个月的时间。说出来不怕你笑话，那两个月，其实是我从事武魂研究以来，最不认真的一段时间。”

    “我不知不觉中被你的温婉大气所吸引，但是，我虽然空活了一把年纪，却并不知道那种感觉是爱情。”

    “两个月的时间过去，你离开了。在你走的时候，我只觉得自己有些什么东西也被你带走了似的。直到后来我才明白，是我的心被你带走了。”

    （未完待续）    “我知道，我们是不合适的。在内院，你也是天之骄女。那时候都已经接近八环修为了，而那时候的我，却还是五环而已。我们之间无论是修为还是未来，都相差甚远，更何况还是师生关系。为了将心中的那份情感掩埋，我将全部身心都投入到了对武魂的研究之中，试图将你忘掉。”

    “但是，当那份真爱来临的时候，真的不是说放弃就能放弃的了的。有一段时间，我特别颓废，甚至看不起自己。我都已经那么努力的去研究了，可只要一静下来，我就发现，自己脑海中全是你在我身边，为我演练武魂时的样子，你的一颦一笑，无不牵动着我的心神。我不只一次想要去找你，但是，让我有些无奈的是，自卑压制了我。”

    “直到一年多前，我才渐渐正视了自己内心的情感。但我知道，我的机会真的不多。为了追赶你的脚步，我在研究武魂的同时，也开始加强自身修炼，希望能够去追逐你的脚步，只有如此，才能配得上你。不久后，我突破了六十级。现在是六十四级魂力。虽然距离你仍旧很远，但今天这个机会，我真的不想再错过了。至少，我要将自己的情感表露出来，哪怕是失败了，至少也没有了遗憾。”

    “本来我想，如果今天你能在相亲大会上找到良伴，那我就会在暗中默默的祝福你。但是，他们却都不会欣赏你的好。所以，我冲动了。或许，我现在的行为明天就会被学院开除，但是，我不悔。”

    说到这里，他停顿了一下，然后凝视着寒若若有些失神的双眸，仿佛鼓足了一切勇气似的，道：“若若，可以给我一次机会吗？”

    寒若若看着王言，王言也在看着她。四目相对，她仿佛能看到王言澄净眼眸的最深处。

    她们都已经不再年轻了，寒若若并没有犹豫过多，她笑了，笑的犹如鲜花烂漫，她的笑容在这美妙的夜晚是那么的动人。

    飘身而落，来到王言面前，她伸出了自己的右手，柔声道：“我想，我的幸福来了。”

    平日里那么温和的王言，此时眼神终究再不平静，他激动的一把握住寒若若的手，用自己所能做到的最坚定的语气说出了四个字，“此生不渝。”

    寒若若看着他激动的样子，“你应该早点告诉我的。你怎么知道，我就不会选你呢？”

    王言激动的道：“不晚，现在一点也不晚。哪怕我无法成为封号斗罗，我的未来也还有六十年，六十年，两万多天。我会珍惜每一时每一刻。若若，谢谢你。”

    寒若若没有再说什么，握着王言的手，转过身面向大家，“抱歉，今天的海神缘相亲大会我不能再参加下去了。乐萱，就当我今天已经被淘汰出局了吧。我们先走一步了。”

    正在这时，一个苍老的声音传来，“王言，众位宿老和我的意见一致，刚才的事儿，我们就当没看见。但喝喜酒的时候如果你敢不通知我们，就把你开除。”

    王言大喜，“多谢玄老、多谢各位宿老。王言这一生，永远都是史莱克的。就算您将我开除了，我其实也会赖着不走的。”

    寒若若和王言相视一笑，两人同时腾身而起，师生恋发生在这对三十与四十的两位身上，显得是那么和谐。

    “祝福你们。”张乐萱的眼神中也多了一丝怅然，但她的声音却依旧甜美。

    进入这第四环节之后，可谓是高潮迭起啊！伍茗和寒若若双双找到了伴侣，这本来就是出乎绝大多数人意料之外的。

    寒若若之后，巫风竟然选择了戴华斌，甚至没有多说什么，只是在前往戴华斌身边的时候，还狠狠地瞪了霍雨浩一眼。另一名头带斗笠的女学员也现出了自己的本来面貌。

    轮到凌落宸的时候，又是令人震惊的一幕出现了。

    凌落宸离开睡莲荷叶，她的动作很轻柔，但却和之前霍雨浩走向女学员们的时候很像，一步步走在水面上，一步一结冰。缓缓来到男学员们面前。但是，她没有做自我介绍。

    目光扫视了众位男学员们一周，最终，凌落宸的目光落在了霍雨浩身上，脚步再起，缓缓走到霍雨浩面前停了下来。

    霍雨浩的眼神顿时有些呆滞了。

    凌落宸的话比伍茗还酷，冷冷的道：“我的情况你都知道。我看了看，就你还算合适。如果你不介意年龄之间的差距，那么，在一起吧。”

    霍雨浩差点被吐沫呛死，他真的是万万没想到这位冷艳的学姐居然也会选择自己。

    要说年龄，凌落宸确实是比他大了不少，上一届大赛的时候，凌落宸是主力，年龄就已经近二十了，现在已是二十四岁的样子，而霍雨浩十七岁，两人之间相差七岁之多。

    凌落宸真的像她的声音那么冷静么？她的眼神在闪烁，甚至有些游离，俏脸上也多了一层淡淡的、好看的粉色。

    三个，选择霍雨浩的，已经有三位女学员了。

    内院学员的年龄绝大多数都是在二十到三十之间，超过三十岁的只有百分之十几，三十岁以下的，也就霍雨浩他们几人。

    这个年龄的男女，都已经较为理智了。因此，女学员们在进行选择的时候，多人选择一名男学员的情况很少见。相对来说，现在的史莱克学院内院，是有些阴盛阳衰的，女学员们的整体实力要比男学员强一些。除了已经毕业的学员之外，目前还在学院进行学习的男学员没有八环，而女学员中却有不止一位。而且今天的男学员数量又远超女学员，到了这最后一个环节之中，几乎很少有女学员共同选择一人的。除了霍雨浩之外，只有一名相貌英俊的七环男学员被两位女学员选中而已。而此时，霍雨浩再次超越，又多了凌落宸。

    看看自己面前的三名女子，霍雨浩也没想到自己会这么受欢迎，或许是和王冬这个超级帅哥在一起的时间久了，他对自己的相貌着实是没有什么信心的。可谁知道，今天竟是有三人选了自己，最让他心潮澎湃的自然是那头带斗笠有着粉蓝色大波浪长发的少女。而宁天和凌落宸，也无疑都是极为出色的内院女学员啊！

    第四环节三生有缘结束，接下来，将进行的是第五环节，也是最后一个环节。

    此时，场上剩下的人数已经比最初的时候少了许多。女学员中，江楠楠和寒若若离去。剩余十五人，其中有三人选了霍雨浩，两人选了另外一名男学员，因此，男学员最终留下的人数比女学员还要少了三人，包括霍雨浩、和菜头、戴华斌在内，一共只有十二人。

    ……岸边，江楠楠和徐三石藏在一块巨石后面遥望着湖中的众人。

    两人刚刚弄干了衣服。和伍茗的烘干不同，他们是抽干的，就是直接抽去衣服中的水分，而完成这项工作的，自然是拥有着可以晋升为玄武盾的徐三石。当然，某人也趁着这个好机会，仔细、认真、一丝不苟的欣赏了一下湿身中的美女身材。

    徐三石这会儿心中还在回忆着，那真是，增一分嫌肥、减一分嫌瘦啊！纤合适度，太完美了。

    “楠楠，咱们还在这儿看什么啊？咱们还是找个地方好好亲热一下才是正事。追了你这么多年，终于抱得美人归，我容易嘛？”

    江楠楠白了他一眼，低声道：“闭嘴。什么就抱得美人归，还亲热，你离我远点，我警告你，不许碰我哦。”

    徐三石顿时瞪大了眼睛，“楠楠，你不是已经答应我了吗？”

    “我答应你什么了？”江楠楠似笑非笑的看着他。

    “答应做我女友啊！”

    “我答应过吗？”江楠楠理所当然的说道。

    “你刚才不是都投怀送抱了？那还不是答应啊？”徐三石依依不饶的道。

    江楠楠哼了一声，道：“我可没答应。”

    “你……，你竟然耍赖？”徐三石目瞪口呆的看着她。

    江楠楠“噗哧”一笑，“耍赖不是女孩子的天赋本能么？何况，我本来就没说过啊！”

    徐三石立刻低下头，一脸委屈，双手食指在身前点啊点的，完全是模拟小雪女的动作，“那你要怎样才肯做人家的女友捏？”

    “再考验考验你吧。”江楠楠很自然的道。

    “那还要考验多久啊？”徐三石脸上的委屈之色更胜几分。

    “怎么也要个三五年的吧。”江楠楠想也不想的说道。

    “啥？还要三五年？那我跳水去了。”徐三石说着就要站起身。

    江楠楠也不拦着，“去吧，反正以你的武魂，趴里面一年也淹不死。你要去跳水，连考验的机会可都没有了啊！”

    “那我不去了。考验吧、考验吧。”徐三石一副死皮赖脸的样子，凑到江楠楠身边，低声道：“那考验途中是不是也要给点甜头啊！譬如拉拉小手、抱一抱、偶尔亲个小嘴儿之类的。不给点动力，哪有力气接受考验啊！”

    江楠楠认真的道：“你试试看。”

    “我！”徐三石那叫一脸悲愤啊！他怎么都觉得，似乎又回到原点了似的，最多只是江楠楠对他的态度好了点。

    “让你拉着手吧。”江楠楠深得大棒子加胡萝卜的策略！

    “真的？”徐三石大喜，总比啥都没有强啊！至少这样也能让别人看得出他俩的关系啊！而且，一想到江楠楠的小手又白又嫩的，他就有点心跳加速了。

    “一个月三次，每次十分钟。”江楠楠立刻追加了一句。

    徐三石目瞪口呆的看着她，道：“你是不是让贝贝教坏了？”

    “大师兄？没有啊！是内院的学姐们告诉我，对男人不能太好。太好了你们不知道珍惜。”

    “苍天啊！大地啊！我……”

    江楠楠立刻向他比了一个噤声的手势，“小点声，最后的环节要开始了，我们可要有好戏看了哦。”

    徐三石一把拉住她的手，深情地凝望着她，“先拉十分钟的。”

    江楠楠轻轻的挣扎了一下，却也没有特别用力，见挣不脱，就任由她握着了，徐三石的手掌宽厚有力，而且十分温暖。

    “刚才你说有好戏看了？看什么好戏？”徐三石此时才想起来问。

    江楠楠低声道：“你不觉得今天咱们史莱克七怪缺了个人吗？”

    “你是说王冬？”徐三石心中一动。

    江楠楠微微一笑，道：“看着吧，其实，一个人都不缺哦。”

    ……贝贝朗声道：“缘定三生之后，我们就要开始第五环节，这个环节叫做：百年好合。”

    “在百年好合这个环节之中，经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜你们。而一旦出现竞争对手的话，我们就要进入抢亲环节了。在我们全部五个环节之中，百年好合这个环节是变数最大的，也是展现大家实力和魅力的重要时刻，所以，请各位做好准备。”

    张乐萱接口道：“抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果你们能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。”

    （未完待续）    张乐萱继续道：“而多名女学员选择同一名男学员的话，如果该男学员从中选了一人，那么，另外两名女生也可以提出挑战。在这里我还要强调一下，挑战之时，我们会以各种方法将等阶尽量保持平衡进行。”

    “说起来有些复杂，但这个环节开始之后，大家很快就会明白了。我和贝贝会在抢亲环节中进行控制。我们就按照女生的编号顺序开始吧。孤帆，百年好合环节，你第一个进行选择。如果你愿意，请表态并牵她的手。”

    孤帆此时脚下还踩着花瑶释放出的武魂荷花，闻言微微一笑，道：“当荷花仙子来到我面前的时候，我已经做出了选择，海神湖上海神缘，我找到了属于自己的那份缘分。花瑶是我唯一的选择。也非常感谢她能给我一个相识、相知的机会，我会努力珍惜。”

    听着孤帆平和的话语，花瑶脸上流露出了灿烂的笑容，伸出了自己的右手，孤帆脚下荷花自动带着他身体向前，来到花瑶面前，牵住她的手。

    贝贝笑道：“让我们恭喜这对有情人吧。我们百年好合环节，第一对牵手成功。如果有男生要抢亲的话，现在可以提出。”因为没有女学员共同竞争孤帆，此时有抢亲机会的就只有其他男学员了。

    虽然从实质上来说，徐三石和江楠楠才是第一对，第二对则是寒若若和王言，但从名义上来说，孤帆和花瑶才是。

    海神缘相亲大会的成功率其实并不算太高，而这一届却是出奇的成功，从目前的情况看，算上和菜头、萧萧，伍茗和楚倾天，这起码就有成功五对的几率了。更何况其他女学员也大都有了选择。身为主持人的张乐萱和贝贝不只是感慨良多，也很有成就感。

    海神湖上一片安静，等了大约十秒之后，贝贝和张乐萱齐声道：“恭祝孤帆、花瑶完成百年好合环节。海神湖上海神缘，愿这份缘分与你们相伴永远。礼成。”

    掌声和欢呼声同时响起。在众人的见证之下，花瑶也上了自己的那朵荷花，荷花外飘，带着两人向海神湖中滑去。一片片花瓣飘散开来，带着粉红色的光芒在空中挥舞。

    两人回过身来，一边向众人挥着手，逐渐远去。他们的情缘，从这一刻正式开始了。

    “雨浩，该你了。”贝贝的目光转向霍雨浩。

    听到他的声音，连霍雨浩自己都觉得有些措手不及，他这才想到，那有着一头粉蓝色长发的少女，乃是二号。只是在花瑶之后而已。可不正是轮到他了么？

    张乐萱道：“鉴于霍雨浩同时被三位女生青睐，现在三位女生各自可以对他说一句话，表达自己的意愿，从左到右吧。”

    从左到右，刚好是从凌落宸、宁天，最后到二号少女。

    凌落宸淡淡的道：“喜欢就选，不喜欢别勉强。但如果你不选我，我是肯定要提出挑战的。起码我想知道，这几年你究竟进不到了什么程度。”

    她这番话听的众人一片绝倒，这也能算是表白吗？怎么听着这姑娘比伍茗还彪悍似的。不喜欢别勉强？让人家别勉强还要挑战？

    轮到宁天了，宁天则是微微一笑，道：“我和我的七宝琉璃愿跟在你身边，做你身边的女人。”

    最后，轮到了二号女生。此时此刻，她也是全场唯一一个尚未露出本来面目的神秘少女，哪怕是众位女学员中，也没有谁对她有什么印象的，今天她从女学员们聚集的时候开始，就一直是头带斗笠的，但有张乐萱和贝贝作保，自然也没人会怀疑什么。

    二号少女略微犹豫了一下后，做出了一个令人意想不到的动作。

    一黄、两紫、三黑，六个魂环逐一从她脚下升起，就在这魂环升起的同时，在众人的惊呼声中，一双硕大的翅翼在她背后伸展开来。

    绚烂的蓝金色光彩瞬间将周围湖水映照的一片光晕波动。

    那是一双宝蓝色的翅翼，分前翼和后翼，巨大的翅翼张开后，从后方完全遮盖住了她的身形，在那翅翼之上，一个个金色的光斑组成了巨大的V型，绚烂的蓝金色光晕不断从其上向外扩散着。

    岸边，徐三石已经张大了嘴。

    湖面上，和菜头在三生镇魂鼎上险些又滑到水里去。

    而霍雨浩呢？此时的他，眼神已是完全凝固。

    就连那二号女生身边的宁天，此时此刻，眼神也呆滞了。

    这双翅翼，不只是霍雨浩、徐三石、和菜头认识。宁天、巫风、戴华斌也都认识啊！

    光明女神蝶！那曾经和霍雨浩一起抢走了年级一切荣耀的光明女神蝶啊！可是、可是光明女神蝶不是属于王冬的吗？

    霍雨浩心潮澎湃，尽管二号女生什么都没说，但她先前露出的粉蓝色长发和此时显露出的光明女神蝶双翼却已经告诉了他一切。

    和王冬一模一样的武魂啊！那还能有外人么？光明女神蝶的稀有程度他清楚的很。毫无疑问，眼前这位头带斗笠的二号女生，就应该是王冬的同胞姐姐王秋儿。她是在用这种方法再次强调了自己的身份，怕自己选错，只是，为什么她从始至终都不肯开口呢？

    “霍雨浩，你可以进行选择了。”张乐萱说道。

    霍雨浩毫不犹豫的道：“我选二号女生。”

    说完这句话后，他转向凌落宸和宁天，歉然道：“二位的青睐是雨浩荣幸，只是，奈何心中早已有了一道不可磨灭的身影，抱歉了。”

    凌落宸的脸色在这一刻显得略微有些苍白，但却并没有过多的动容。只是淡淡的说道：“我说过，我会提出挑战的。”

    霍雨浩除了苦笑之外，还能说什么？

    宁天的脸色就有些难看了，她是无论如何也没想到，自己竟然会输给这位从头到尾都没有露出过本来面目的二号女生。以她的观察力当然看得出，霍雨浩之前一直都是不确定这位二号女生是谁的，也肯定没见过她的本来面目。而就当她释放出了和王冬一样的光明女神蝶双翼之后，霍雨浩这才有了选择。

    从小到大，她就是七宝琉璃宗的天才少女，是七宝琉璃宗未来的希望。她选择霍雨浩，更多的是看中了霍雨浩未来的潜能，看中了他的双生武魂、极致武魂，以及那史莱克七怪的头衔。在她看来，自己愿意辅助霍雨浩这个没有丝毫背景的天才少年，愿意屈尊降贵的跟随在他身边，他是没理由拒绝才对的。更何况，她已经向他展示出了自己七宝琉璃塔的强大之处，以他的天分，是决不可能感觉不到的才对。

    可是，真到了选择的时刻，他却是毫不犹豫的选择了别人。这样的打击，对宁天来说是前所未有的。她那俏脸之上，顿时变得阴云密布起来。

    “你竟然不选我？”一直举止优雅有度的宁天，在说出这句话的时候几乎是咬牙切齿的。

    霍雨浩再次歉然道：“抱歉。”

    宁天双眸之中瞬间蒙上了一层水雾，用有些颤抖着的声音道：“我也要提出挑战。”

    熟悉她的人才知道，这种状态下的她，心中已经愤怒到了极点。

    谁也没想到，前一对儿刚百年好合了，紧接着出现的，竟然是这么一副反目成仇的场面。不过，这也正是海神缘最后一个环节的不确定性所在。想要走完最终这个环节，除了运气之外，就要有足够的实力了。

    霍雨浩除了苦笑还能说什么？

    正在这时，又是一个声音响起，“我要提出抢亲，我也想选二号女生。”

    这又是谁？众人的目光同时转向，看到了一脸阴沉，却又带着几分狡计得逞的青年。

    戴华斌，终于在这个时候发动了。

    在海神缘相亲大会的历史上，抢亲绝不新鲜，但像今天这样，一下有三个人同时表示要提出挑战抢亲的可不多见。一些并不熟悉霍雨浩的男女学员们忍不住想到，这个霍雨浩，真的有这么大魅力么？

    贝贝和张乐萱面面相觑，也都感到有些奇异。但在这个时候，就显现出张乐萱内院大师姐的风范了。

    “按照规则，你们都可以提出挑战，但却必须是要在等级公平的情况下。首先，我要知道你们挑战的对象。”

    凌落宸道：“我要挑战霍雨浩。我相信，他也不会在乎我比他高这一个位阶的。他的武魂对我本身有压制作用。位阶的差距，可以抹平。”

    张乐萱看向霍雨浩，道：“你认同吗？”

    霍雨浩点了点头，老实的道：“认同。”他现在心中其实是充满了期待的，期待着掀开面前斗笠的那一刻。那天虽然惊鸿一瞥也是看见了，但也毕竟只是惊鸿一瞥而已。今天，这王秋儿是肯定不会跑了。他还记得自己惊鸿一瞥后强烈的心跳，那种心动的感觉，是他这一生都没有过的。

    （未完待续）    光之女神毕竟虚无缥缈，但这王秋儿却是真实存在。他真的被电到了，就像第一次看到光之女神那样，有些一见钟情的感觉。可此时此刻，变数也出现了。

    他不想伤害凌落宸和宁天，但是，在几年前穆老还活着的时候就曾经告诉过他，男人在面对感情的时候，一定要当断则断，不然的话，反而会令更多人痛苦，有的时候，拒绝是一种对对方更好的选择。

    因此，霍雨浩在肯定了二号女生的身份之后，直接拒绝了凌落宸和宁天，绝了她们的想法。这样一来，不但是对二号女生的尊重，也不会再给凌落宸和宁天造成误会。

    男人在感情方面如果不痛快一些，就很有可能陷入无尽的纠缠之中。

    当霍雨浩在这次回程路上听玄老将了黑白双圣龙和叶夕水的故事之后，对这一点更是深以为然，所以，他毫不犹豫的进行了选择。

    但是，麻烦却依旧来了。

    他知道，虽然凌落宸表现的很平静，却依旧有些被自己伤害了，他还能说什么呢？凌落宸既然要向他提出挑战，他除了应战之外又还能怎样？索性就光棍一些吧。

    张乐萱转向宁天，道：“宁天，你虽然和霍雨浩位阶相同，但却是辅助系魂师，你要挑战的是？”

    宁天深吸口气，仰头望天，硬是将眼眶中的泪水压了下去，重新看向霍雨浩的时候，她的眼眸之中，有的只是强烈的锋锐之光。

    “我要挑战他们两个。我是辅助系魂师，所以我希望能够找一位同伴和我一同进行挑战。来一场二对二的对决。在位阶方面，我的同伴也是五环。所以，我希望能够请两位五环的同伴帮我，我们三个五环，对他们一个五环一个六环，应该算公平了吧。”

    张乐萱点了下头，道：“那你选择的同伴是？”

    宁天毫不犹豫的道：“巫风、邪幻月。”

    霍雨浩的眼神微微一动，原来，巫风在这里等着自己呢，就说她不会那么平白的选择戴华斌啊！

    巫风高声道：“我去找邪幻月，他应该就在岸边。”一边说着，已是闪身而出，脚踏水面，朝着岸边而去。

    站在霍雨浩身边的一位男学员忍不住向他低声道：“兄弟，你这是自带嘲讽魂技的吧？”

    张乐萱也在问霍雨浩，“雨浩，这种方式你接受吗？”

    霍雨浩再次点头，“我接受。”他看得出，宁天选择自己应该是真心的，而戴华斌和巫风这两个却是唯恐天下不乱，故意给自己捣乱来的。他也是心中暗怒，来就来吧。

    因为这次挑战涉及到了二号女生，张乐萱又转向她问道：“二号女生，你同意么？”

    二号女生终于第一次开口了，“我不同意。”她的声音第一次响起，声音圆润，如珠走玉盘，清脆悦耳，又如出谷黄莺般令人心头一清。

    听着她的声音，霍雨浩不知道为什么，突然有种强烈的熟悉感，他完全可以肯定，自己应该在什么时候听到过这个声音。

    那天，他无意中接到王秋儿的面纱，王秋儿当时也说了句话，她说的是：“还我。”她的声音动听悦耳宛如百灵鸟在轻唱，给自己留下了深刻的印象。

    正因为关注，所以霍雨浩记得极为清楚，王秋儿的嗓音似乎要略低一点，而面前这位少女同样动听的声音却更加珠圆玉润几分。不会认错人了吧？可是，那光明女神蝶双翼，还有那粉蓝色的长发，怎么可能认错了啊！一定是我记错了！霍雨浩肯定的告诉自己。

    “不同意的理由是？”张乐萱继续问道。

    此时，这位神秘的二号女生毫无疑问已经成为了全场瞩目的焦点。拒绝挑战？那可是要直接出局的，除非能说出合理原因。难道她想放弃不成？毕竟，在这之前她从未说过话，也没人知道她是怎样的性格。

    二号女生的声音依旧是那么悦耳，“我认为不用那么麻烦了，我和霍雨浩联手，他们五个可以一起上吧。”

    此言一出，全场一片肃静。

    这也太冲了。而且，也太嚣张、太有自信了。

    要知道，虽然五人之中有四名是五环，只有凌落宸一人是六环。但这五个人可也都是地地道道的内院学员啊！可不是那种靠吃药提升魂力混上来的。

    这五人之中，武魂最强大的无疑就是宁天的七宝琉璃塔，而其他四人的武魂也绝对不弱，戴华斌的白虎、巫风的红龙、邪幻月的皮皮象再加上凌落宸的冰元素，哪一个放在外面都可以被视为顶级武魂了。虽然和那些极致的有所差距，但也都是拥有成为封号斗罗底蕴的啊！

    二对五，这是何等的嚣张。

    张乐萱显然也觉得她太过嚣张了，而且，她这种说法对团结同学可是十分不利的。眼看着那挑战五人中除了凌落宸以外，巫风和邪幻月暂时不在，宁天和戴华斌却都是瞬间变了颜色。

    宁天脸色铁青，戴华斌则是双眸喷火，眸中双瞳已经是凶光闪烁了。

    “二号女生，这样似乎不太妥当。要注意团结同学。”张乐萱语重心长的说道。

    二号女生沉默了一下，然后缓缓说道：“大师姐，今天是我重要的日子。等这一天，我已经等了很久，在场有这么多位学姐，我想请问一句，当你要和心爱之人在一起时，却突然出现了一群拦路虎。你们会团结他们吗？而且，我有赢的自信。”

    二号女生的话说的越来越多，霍雨浩听着也是越来越有熟悉的感觉，尤其是当她说道心爱之人的时候，霍雨浩只觉得脑海中轰然炸响，她竟然是喜欢我的？可是，如果她是王冬的姐姐，我们又是什么时候接触过？根本没有啊！霍雨浩绝不会认为一位绝色美女会对自己产生什么一见钟情的好事。

    二号女生的一番话顿时引起了不少人的共鸣。没错，她的话确实强硬。可是，这却是在有五个人要来抢亲，要组织她和霍雨浩在一起的前提下啊！

    “妹子，我支持你。加油。”伍茗突然大喝一声，差点把身边的楚倾天吓得掉水里。

    “多谢学姐。”

    张乐萱也有些无言以对了，是啊！人家两个人你情我愿的相互选择，却遭遇了这么多人的抢亲。这凌落宸和宁天还说得过去，毕竟她们也选择了霍雨浩。可这戴华斌就明显是故意捣乱的了，他连二号女生的面都没见过，抢什么亲？在场几乎所有人对这位二号女生都是有些陌生的。

    张乐萱还清楚的记得，这位二号女生是贝贝保举进入本次海神缘相亲大会，当时贝贝告诉她，这位二号女生是新人。张乐萱对他很信任，也就没多问。

    “怎么办？”张乐萱低声向贝贝问道。

    贝贝微微一笑，“让他们打吧。”

    “二对五？”张乐萱有些犹豫。

    贝贝传音道：“你忘了么？雨浩和你一样，身为海神阁中的一员，难道你以为他只是凭借穆老弟子的身份就能征服诸位宿老。史莱克七怪中，论修为，他是最低的一个。但论实力，很有可能他才是最强的。更何况……”

    张乐萱在和贝贝商量的工夫，邪幻月就已经被巫风带回来了。他们立刻和戴华斌一起，汇合在宁天身边。

    张乐萱沉声道：“霍雨浩，二对五，你也愿意吗？”

    霍雨浩双眉微微一皱。

    就在这时，二号女生突然动了，她一步跨出，身形前飘，落在了霍雨浩的睡莲荷叶之上，一只白生生的小手主动的握住了霍雨浩的手。

    这姑娘好大胆啊！这相亲还没完成呢，竟然主动去握对方的手？这是大多数人此时的想法。

    可是，霍雨浩却如遭雷击一般，整个人身体剧烈的颤抖了一下，双眸之中，尽是骇然之色。

    “你、你、你……”接连三个你字，他的嗓音都有些变了。以他身为极限单兵计划的主要执行者，史莱克七怪之一，也算经过了众多大风大浪的心态，竟然会如此失态，可见他此时的震惊是多么强烈。

    是的，在这一瞬间，霍雨浩只觉得脑海中一片空白，周围的一切似乎都消失了似的，有的，只是身边的二号女生。

    那只白嫩嫩的小手，握上去的感觉是那么的熟悉，哪怕是闭着眼睛，霍雨浩也能轻易的辨识出那份熟悉感是从何而来。

    它带来的，是柔和而温暖的魂力，而霍雨浩自身的魂力顿时如同蜜蜂见到了鲜花一般蜂拥而上，二者瞬间就溶为一体，化为长江大河一般在他体内彭湃运转，极速完成一个循环，再流入到那二号女生体内。此时此刻，在这深夜之中，他们身上都隐隐泛起一层淡淡的金光。

    二号女生低声道：“你什么你？四师姐说，三师兄是她的混蛋，那你就是我的笨蛋。笨死你得了。你这个笨蛋。”

    （未完待续）    霍雨浩整个人已经完全傻住了。是啊！那流淌在他体内的彭湃魂力，正是浩冬之力啊！这可是百分之百契合度的武魂融合技的底蕴所在。而武魂融合是需要过程的啊！在这个世界上，能够和他产生浩冬之力的，就只有一个人。在这个世界上，能让他握着感觉到那么熟悉的手，也只有一个人。

    刹那间，无数记忆瞬间在霍雨浩脑海中浮现而出。

    ……“你是？”

    “让开。”

    “哦。”

    “你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”

    “我为什么要听你的？”

    “不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”

    “试试就试试，我们出去。”

    “还不知道你叫什么名字。”

    “在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

    “我叫王冬。”

    “我叫霍雨浩。”

    “很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”

    ……王冬道：“你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感到我气息的存在。要不要试试？”

    “身体相贴？怎么贴？”霍雨浩傻乎乎的问道。

    王冬顿时气结，“笨蛋，拥抱一下不就行了么？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“就这样啊！你直说不就行了。要脱衣服吗？”

    “不用！”王冬吓了一跳。

    霍雨浩笑道：“那来吧。”

    “感觉怎么样？”

    “挺好的，很舒服。”

    “笨蛋，我是让你抱着舒服的嘛？我是让你感受我武魂的气息。”

    “呃……，我忘了，再抱一会儿，我试试。”

    ……“霍雨浩，醒醒。”

    “啊？”

    “你离我这么近干什么？”

    “你……”

    “哎呦，王冬，你干什么？”

    “你还问我干什么？你昨天晚上怎么睡在我床上？”

    “呃……”

    “这不能怪我吧，你看，你不是也睡着了？”

    ……“你要干嘛？”

    “抱抱啊！”

    “你……，霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？”

    “你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！”

    “你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”

    “谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”

    “这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？”

    “不会的，今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”

    ……“霍雨浩，你给我起来。”

    “昨天你不是说，不会再抱着睡了么？”

    “我、我说过么？”

    “你……，我跟你拼了。”

    “你、你看……”

    “看什么看……”

    “这、这是你的光明女神蝶造成的？”

    “不，绝对不是。我的武魂虽然有金色，但却是亮金色或者是蓝金色，绝不是这种淡金。这、这个看上去和你灵眸的颜色是一样的啊！”

    “快下去，我们过去看看。”

    ……过往的一幕幕，不断在霍雨浩脑海中闪过，他永远也忘不了第一次见面时那傲娇的粉蓝色短发少年。

    忘不了他们第一次尝试浩冬之力。

    忘不了那武魂融合技璀璨中的凋零、黄金之路。

    忘不了他们肩并肩战斗在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的一幕幕。

    更忘不了最终决赛上，那最终出现在比赛台上的光之霓裳。

    他竟然是她。我，真的是个笨蛋啊！真的是太笨、太笨的笨蛋啊！

    回想着，他从不在宿舍内洗澡，永远看不到他在洗漱和换衣服。

    回想着，他那英俊的已经似乎超越男人范畴的容颜。

    回想着，两人在分别前夕的同床共枕。

    回想着，拥抱时他身体传来的温软。

    回想着，那一幕幕、一时时、一刻刻。

    现在想来，破绽似乎是那么的多，那么多……可是，我这个笨蛋，却直到今天，在这海神缘相亲大会上，在他握住我手的一瞬间，才真正的明白。

    原来，在这个世界上，根本就没有王秋儿。有的，只是王冬，或者说是，王冬儿。

    原来，那光之霓裳，根本就是她长大后的样子，那完美的容颜，深深烙印在我心中的容颜，竟然根本就是她啊！

    我真是个笨蛋，无可救药的笨蛋。但她，还是给了我这个笨蛋机会。

    兄弟之情？去他的兄弟之情吧。那份不顾一切的爱恋，我，似乎，有了！

    看着霍雨浩呆滞的样子，谁能想得到，在这短短的时间里，他竟然会想了这么多。就只因为两人双手相握，他就明白了这么多。

    王冬儿的手心中渐渐有了汗水，她也并不知道他在想什么，她其实更加的担心，担心他接受不了这一切。如果是那样的话，她所作的一切就都白费了。连她自己都不知道是否能够接受这个现实。

    “霍雨浩。你犯什么傻？怎么打，划下道来吧。”戴华斌一声大喝，将呆滞于回忆中的霍雨浩惊醒。

    迷惘而充满回忆的眼眸中，重新拥有了光彩，而且是前所未有的璀璨光彩。

    握住那柔嫩小手的大手突然变得坚定了。他没有去理会戴华斌，而是转过头，向王冬儿认真的道：“我真的是个笨蛋，无可救药的笨蛋。但我也是个执着认真的笨蛋。如果你不要这个笨蛋，这个笨蛋会伤心、会痛不欲生。如果你收留这个笨蛋，那这个笨蛋会用生命来守护你，生生世世。”

    泪水，“唰”的一下，从王冬的眼眸中瞬间流淌，她费尽心思，终于借着这海神缘相亲大会的机会，将自己最大的秘密展露出来，她内心的紧张、羞涩、惶恐、担忧，在这一刻，在那个跟自己相处这么多年都没发现自己是女儿身的笨蛋那一番笨蛋表白之中，尽皆逝去，有的，只是那羞涩中的甜蜜。

    他、他真的接受我女儿身的身份了。

    其实，连王冬和霍雨浩自己都不知道，虽然霍雨浩一直没有真正发现她的女儿身，但男人和女人之间平日里的表现毕竟还是有所不同的，更何况王冬的年纪在逐渐长大，身体发育和相貌也越来越女性化，霍雨浩虽然本身并未认出，但在内心之中疑惑却是不只一次出现过的。

    尤其是在当初两人施展过光之霓裳后，霍雨浩心中的那份疑惑就变得越来越强烈了，只是因为先后经历了几次大事，导致他的心神完全被那些事情所牵引，才没有真正的揭开这个秘密。

    此时此刻，当霍雨浩握住王冬的手，感受着浩冬之力在两人体内流淌的那一瞬，一切的谜底都已揭开，而在他心中完全是一种恍然大悟并且顺理成章的感觉，接受起来又怎会困难？他只是认清了自己的情感，内心之中原本因为王冬而出现的纠结和疑惑全部化为了全身心的那份男女之情。

    “霍雨浩，你还没赢了我们的抢亲呢！”巫风看着霍雨浩不但不理会他们，反而对着那头带斗笠的二号女生情意绵绵的表白，顿时气不打一处来。

    今天，巫风已经不只是一次吃惊了，她来这次海神缘相亲大会的目的只有一个，就是要和霍雨浩别别苗头。霍雨浩猜测的一点都没错，她事先就已经和戴华斌商量好了，为了坚持到这最后一个环节，必须他们两个人相互配合才能做到。

    当巫风眼看着宁天向霍雨浩面前而去，并且说出了那样的话时，她内心的震撼是难以名状的，她万万没有想到，宁天竟然会选择霍雨浩，在那一瞬间，对她的打击之巨大，甚至要比败给霍雨浩还要强烈。没有人注意到，在那时候，巫风的脸色完全是毫无血色的惨白，眼中更是流露出了几分绝望之色。

    直到刚才、直到刚才那一刻，当霍雨浩虽然委婉、但却十分坚定的拒绝了宁天的时候，巫风只觉得自己原本已经被抽尽的力气又突然回来了似的。在那一瞬间，她对霍雨浩的怨念甚至小了许多、许多，他没有选择宁天啊！这真是太好了。

    但是，这份释然持续的时间并不长，当巫风找回邪幻月的时候，她就已经清醒了过来，她突然想到，为什么？为什么宁天会选择他？他有什么好的？

    （未完待续）    巫风在心中歇斯底里的问着自己，难道就因为霍雨浩的实力比我强么？不，他未必就比我强！强烈的嫉妒以及她内心之中对宁天那份畸形的情感再次爆发，内心之中对霍雨浩的恨意又重新攀升到了一个前所未有的高度。

    戴华斌的情绪就要比她稳定的多了，从始至终，他对霍雨浩的恨意就从未降低过。从当年刚刚入学开始，他就一直在输、输给一个修为明明远远不如自己的对手。那就是霍雨浩。

    在他看来，是霍雨浩抢走了原本应该属于他的一切荣誉，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军应该是属于他的，他深信如果是自己前往，一定会比霍雨浩做得更好。那史莱克七怪的称号更是应该属于他才对。

    尽管戴钥衡不只一次的提醒过他，霍雨浩在很多方面的优秀，可越是这样，戴华斌内心中的那份倔强和不服也越发的强烈。

    这几年以来，他拼了命的修炼，就是为了和霍雨浩再战一场，用事实来证明自己要比他更强。可是，霍雨浩一走就是两年多的时间，直到前几天才突然回归。等这一天，他等的已经太久、太久了。

    当霍雨浩向王冬表白的时候，戴华斌反而安静了下来，为什么？他心中在暗暗冷笑。表白好，表白证明霍雨浩真的在乎这位嚣张的二号女生。那么，在这海神缘相亲大会之上击败他，就是最好的选择，这份打击就算无法让他沉沦，也一定会令他面子大损，相当于是抢夺了他的女友。

    一想到这些，戴华斌的情绪中就有一种出奇的兴奋出现，他很希望霍雨浩对那二号女生的情感更深刻一些，这样，在他被抢夺的时候，一定救回更加痛苦。

    霍雨浩此时已经完全回过神来，紧紧的握住王冬的手，沉声道：“那就开始吧。就在湖上？”

    张乐萱的声音远远传来，“抢亲地点不一定非要在湖面上，雨浩，因为你们人少，你们可以选择不同的战斗地点。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，就在这海神湖上吧。是海神湖上海神缘成就了我和她今日的缘分，我希望这份情缘能够完美。”他的回答很平静，但在这个时候，在他对面的五个人，感觉却突然都不一样了。

    霍雨浩的气质似乎在开始发生变化，他身上散发出的气息，正在以惊人的速度提升着。那决非是魂力带来的，而是一种难以形容的气势。恢宏、浩瀚，虽然并不锋锐，但却有一种排山倒海般的强大压迫力。

    宁天脸色微微一变，她知道，自己终究还是小看了霍雨浩。可是，二对五，他们真的就这么有把握在修为相近的情况下，战胜己方五人之多吗？她此时也同样完全肯定了，霍雨浩和那位二号女生一定是认识的。

    霍雨浩右手牵着王冬儿，脸上流露出一丝淡淡的微笑，脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，已经带着王冬儿飘飞而出，他的动作不快，但却异常的和谐，一层淡淡的金色光芒也随之从他身上浮现而出。

    原本坐在他肩头的小雪女也“嗖”的一下飞了起来，悬浮在他头顶上方。

    “冬儿，我是不是应该这么叫你？”霍雨浩低声问道。

    “嗯。”王冬儿轻声应道。哪怕她此时心中满是甜蜜，却依旧有些羞涩。毕竟，这么多年了，两人都是以兄弟相称，突然的改变，她还是有些不适应，哪怕心中再愿意，也需要一个过程。

    “我们一定会赢，帮我飞行吧。”一边说着，霍雨浩已经闪到了她身前。

    王冬儿很自然的从后面搂住他的腰，光明女神蝶双翼骤然展开，带着霍雨浩的身体只是略微往下一沉，就已经飘飞而起，朝着前方而去。

    戴华斌五人也同时行动了起来。

    宁天向凌落宸，道：“学姐，您能控制他们的飞行高度么？”

    凌落宸冷冷的看了她一眼，道：“难道你认为霍雨浩会凭借飞行高度的优势来和我们抗衡么？不会的。你们要小心的，是他强大的攻击力和控制力。走吧。”一边说着，她已经率先冲了出去。脚尖在水面上一点，就是一块薄冰，追着霍雨浩的方向而去。强烈的寒气，也开始从凌落宸身上蔓延而出。

    宁天皱了皱眉，在外院的时候，她一直都是班级中的绝对领袖，也是真正的大脑。此时凌落宸的不受控制，多少让她有些不舒服。但无论如何，今日这一战，她也是势在必得。在她看来，霍雨浩给予她的那份耻辱，必须要得到洗刷。因此，哪怕是对凌落宸有所不满，她也在第一时间释放出了自己的七宝琉璃塔。脚下那件梭型魂导器一转，速度陡增之下，追着凌落宸而去。

    巫风和宁天关系最紧密，而她又和邪幻月、戴华斌是同一个班级，彼此之间配合的次数也多了。四人行动起来自然就要默契的多。

    “学姐，帮我们建立立足之地。”宁天轻喝一声。

    在湖面上战斗，决非他们最擅长的，毕竟他们的修为都没有到七环，而且没有一个人是拥有飞行武魂的。短暂悬浮在水面上都能做到，但时间长了肯定就远远不如霍雨浩和王冬拥有蝶翼来的方便。

    凌落宸冷哼一声，“还用你教？”

    就在说话之间，她身上的六个魂环已经升起，浓烈的寒意，顿时令空气中的温度骤降。

    一根修长的冰之法杖直接在她手中成型，她前行的脚步也停顿了下来，正是在之前男女学员相亲之处的中心。

    以凌落宸的身体为中心，强烈的寒意从脚下传出，顿时，能够看到，大片的坚冰开始在她脚下凝结、并且向远处蔓延。

    除了冰之法杖之外，她并没有使用任何其他魂技，完全凭藉着自身对冰元素的控制做到这些。

    尽管在此被凌落宸抢白，但宁天心中却在暗暗吃惊，她当然知道，凌落宸是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军队的成员，但真正看到人家施展能力，才明白盛名之下无虚士的道理。那份元素掌控力，以及自身魂力的浑厚，确实是他们四人所无法相比的。

    不过，在这个时候，四人也同样展现出了他们能够靠入内院的素质。

    宁天脚踏梭型魂导器停在了凌落宸身后，戴华斌、邪幻月和巫风三人纷纷向前，在凌落宸身前一字排开，戴华斌在中央，巫风和邪幻月分别在两边。三人也各自释放出了自己的武魂。五个人立刻组成了一个两强攻、一防御，一控制、一辅助的小型魂师战队。

    除了没有擅长速度的敏攻系战魂师之外，他们这支临时队伍的魂师职业搭配已经算是相当完美的了。尤其是在主控魂师实力强大，辅助系魂师拥有着七宝琉璃塔的情况下。

    宁天的七宝琉璃塔在第一时间就发挥出了作用，首先是一道魂力增幅落在宁天身上，极大的加快了她凝冰的速度。然后是速度、攻击、力量、防御，四种增幅不断的向前释放，附加在其他三人身上。一时间，彩光流转，五位一体的强势气息已经展开。

    果然如凌落宸所说，霍雨浩和王冬并没有高飞，他们在距离这边大约百米左右的地方停了下来。两人也没有过来发动攻击，只是在那里静静的等待着。

    眼看着凌落宸凝冰的范围已经超过了直径百米，霍雨浩的声音才远远传来，“你们准备好了吗？”

    简单的一句询问，却充满了强大的自信，那话语中的味道已经很明显了。我们不攻击，那是在等你们做准备，让你们准备好了，我再上。

    戴华斌怒喝一声，“霍雨浩，是男人，就和我正面对决。”

    霍雨浩冷笑一声，“你赢过吗？”

    戴华斌顿时一滞，仰天发出一声虎啸，自身魂技已经开始释放了。

    只见他的身体骤然膨胀起来，强烈的白光从体内彭湃而出。须臾之间，身体已经膨胀到两米开外，雄壮的肌肉外，附着一层白色毛发，黑色的斑纹充满了兽中之王的强悍气息。

    第一魂技白虎护身障、第二魂技白虎金刚变、第三魂技白虎魔神变。三大增幅魂技竟然被他同时使用了出来。在宁天的七宝琉璃塔增幅之下，一股充满了凶厉气息的强大威压向外绽放。再次仰天一声咆哮，戴华斌的气势更上层楼。

    霍雨浩和王冬儿动了。王冬儿背后双翼展开，带着霍雨浩从空中滑翔而下。飘然落在冰面的尽头。两人手拉着手，并排而行。没有加速，也没有急冲。就那么在冰面上缓缓向前行进着。

    小雪女悬浮在霍雨浩身边，身上的橙金色光芒变得越来越明显了。而也就在这时，霍雨浩身上却呈现出了奇异的一幕。

    （未完待续）    一白、三黑，五个魂环缓缓从他脚下升起，围绕着身体律动着。完全不应该出现在魂师上的魂环配比就是这么神奇的存在。

    但是，这四个魂环的出现之时持续了一瞬间就发生了变化，变成了一红、四橙，五个魂环光芒闪耀。

    两种魂环配比就这样交替的闪烁着，充满了奇诡的感觉。

    “那是双生武魂，他在切换武魂。”凌落寰冰冷的声音中带着一丝诧异，但更多的却是谨慎。

    她曾经和霍雨浩并肩战斗过，才更明白霍雨浩的强大。当初，那个连第三魂环都没有的少年，就能够在全大陆高级魂师学院斗魂大赛这种顶尖的大赛上展露出自身强大的实力，并且为了团队的夺冠立下汗马功劳。更别说五年后的今天，他已经成为了一名魂王级别强者。她今天选择霍雨浩，看上去有些冲动，实际上却是这些年来内心积淀情感的爆发。

    当初，大赛结束。凌落寰心中其实是充满失落的，因为她发现了一个远远比自己有天赋的冰属性魂师，那就是霍雨浩。

    霍雨浩的极致之冰给她留下了太过深刻的印象，她很清楚，不久的将来，在学院之中，甚至在大陆上，再也没有人能够在冰属性方面和他抗衡。

    而在她心中又有着一种期待，期待与他再次一同站在比赛场或者是战场上，只要有他的存在，自己的实力就能暴增，那种控制极致之冰的感觉实在是太美妙了。凌落寰深信，如果自己能够和霍雨浩一同修炼的话，那么，修为的提升速度一定会远超现在。

    魂师的思维方式和普通人是有着明显区别的尤其是在男女之情上。史莱克学院内院为什么要举行这场海神缘相亲大会？就是因为这些内院学员太高傲了，想要征服他们获得他们的情感，那么，至少是要有着同级别的修为啊！他们的目标都是以封号斗罗终点的。如果伴侣能够在这方面相辅相成，那是他们最希望看到的。而且，也只有那些实力上能够让他们钦佩的魂师，才有可能获得他们的感情。

    凌落寰也同样是如此，在这方面，她和宁天的出发点是相差不多的。只不过宁天的功利心更加纯粹，而凌落哀心中却夹杂着五年前对霍雨浩的那份好感。

    今天，当她看到十七岁的霍雨浩时她的心，真的动了。她仿佛感受到了霍雨浩体垩内有一种气息在呼唤着她，不自觉的吸引着她自身的魂力，那份吸引，对她有着致命的诱垩惑。因此，哪怕在大霍雨浩七岁的情况下，凌落裳最终还是走了出来。可惜，她得到的是委婉的拒绝。

    提出这场挑战，凌落哀真的不是为了要报复什么她只是想看看，五年后的今天，那突然释放出了对她有着致命诱垩惑的青年，在冰的领域中究竟达到了怎样的层次。

    戴华斌双手用力的捶击了一下自己的胸膛，原本就已经极其壮硕的身体再次暴涨几分，怒吼声中，已经朝着霍雨浩冲了过去。那瞬间的爆发，甚至令他脚下的坚冰被踏出了一个大洞，他本身却带着强烈无比的白金色光芒直奔霍雨浩冲去。

    霍雨浩眼中光芒闪烁，面对戴华斌[绝世唐门吧]他一点紧张的情绪都无法产生。十七岁，戴华斌就已经超过了五十级，甚至接近六十级。可这又有什么呢？抛却那份恨意，在霍雨浩心中，戴华斌其实是不如戴钥衡的。

    尽管在天赋上，或许戴华斌更加出色一些，但是他那刚梭自用的性格，却必将成为他未来前进道路中最大的障碍。

    面对戴华斌的冲锋，霍雨浩仿佛没看到似的身上的魂环切换到了一白、三黑状态。排列在第三位的黑色魂环突然光芒大放。霍雨浩双眸骤然变成了白色，两道惨白色的光芒也就那么从他眼眸中电射而出目标所指，却并不是戴华斌，而是他的身后。

    白光没有攻击到任何人，却在空中停顿。所在的位置，刚好是前冲的戴华斌、巫风、邪幻月与后方的凌落哀、宁天中垩央。

    白光停顿，瞬间化为一个白色光团，下一刻，一圈白色光晕就在那个位置扩散开来，准确而稳定的将全部五人笼罩在内。

    群体虚弱！

    “好强的精神控制力。”摆渡船上，一位宿老忍不住发出了赞叹的声音。

    “玄老，我没记错的话，这个精神控制类魂技应该是以自身为中心释放的吧？他怎么能够让这个魂技在如此之远定点释放？”

    玄老呵呵一笑，道：“你刚才不是说了么？精神控制力。这恐怕正是因为他的精神力已经达到了相当程度，在控制上有着极高的能力，才会这么去释放吧。这小子，看来真的是更加进步了。他的精神力……”

    玄老眼中同样也是异彩连连啊！两年多的时间，霍雨浩为魂导系做了多少他看在眼中，说实话，在欣慰的同时，他还是有着一份担心的，担心霍雨浩将太多的精力放在魂导器上而耽误了修炼。但现在看来，这份担忧存在的必要似乎不大…

    群体虚弱的笼罩之下，戴华斌五人同时感觉到一股强烈的虚弱感瞬间上身。凌落寰和宁天还好一些，她们都是纯粹凭借魂力释放魂技来达到战斗目的的。而作为近战的邪幻月、戴华斌和巫风感觉就要强烈的多了。

    身体骤然传来的虚弱感，不但极大程度的削弱了宁天那七宝琉璃搭对他们的附加，甚至对他们的战斗信念产生了一定的动摇作用。冲在最前面的戴华斌，前冲速度至少降低了百分之三十。

    就在这时，霍雨浩动了，他一拉王冬，两人的身体同时闪烁而出。速度陡增的同时，他身上那强烈的金光也同样渲染在了王冬身上。面对戴华斌三人的夹攻，霍雨浩极其冷静[看绝世，来]的做出了战斗判断。

    他的眼眸突然变成了一种奇异的金色，仔细看的话，会发现他那一双灵眸仿佛各自有一个金色的旋涡在眼底深处似的。

    两道金光电射而出，目标所致，正是戴华斌。

    光的速度何等之快，戴华斌想要闪躲根本是不可能的，除非他能够拥有霍雨浩精神探侧共享那样的预判。

    他有么？没有。

    因此，他只能选择硬扛。

    虎啸声中，戴华斌身上的第二魂环闪亮，在这个时候，他全部的五个魂环中竟然惊人的有四个在同时发挥着作用。

    一道浓烈的白光从他口中喷吐而出，向那两道金光撞去。

    试图在空中将其拦截。第二魂技，白虎烈光波。

    当白色与金色两道不同的光芒在空中接触时，戴华斌却是骤然一愣，因为他根本没有感受到任何冲击。自己的白虎烈光波就已经远远的飞了出去，而从霍雨浩眼中射垩出的那两道金光也同时落在了他身上。

    精神力和魂力，从来就不是一回事。错误的半断，令他被霍雨浩的魂技完整命中。第四魂技！精神混乱。

    一道只有半尺高的金色漩涡突然出现在戴华斌头顶上方，戴华斌只觉得一股强烈的眩晕感瞬间充斥在自己脑海中，仿佛要将自己的大脑完全搅乱似的，就连眼前看到的一切也骤然变得模糊起来，似乎自己的身体已经有些不受控制了似的。

    霍雨浩这精神混乱平时极少使用，并不是因为它不好，而是因为这个魂技的单体控制力太强，也太容易被人记住了。至少在和季绝尘切磋的时候，他就从未使用过这个魂技。此时以少打多，戴华斌也终于成为了他的试验品。

    在其他人看来，戴华斌被霍雨浩眼中金光命中之后，整个人似乎不受控制似的停了下来，然后竟是在原地打转似的。

    霍雨浩和王冬儿冲出的身影几[看更新，来绝世唐门吧]乎就是从他身前掠过，目标所指，正是巫风。

    邪幻月的反应很快，在戴华斌突然出现失控状态的时候，他就已经横向冲了过来，眼看着霍雨浩和王冬的目标是巫风，他身上的魂环也骤然亮了起来。胖墩墩的身体猛然向下一坐，紧接着，一股巨大的弹力已经推动着他的身体直奔巫风方向撞去。

    五打二，凌落哀的魂技也在这个时候到了。在她看清了霍雨浩的目标后，全面爆发。

    一层冰甲首先落在戴华斌身上，增强了他的防御力。紧接着，一道冰牢准确的预判释放而出，目标不是霍雨浩和王冬儿，反而是巫风。

    冰牢直径超过十米，由二十四根粗大的冰柱组成，在从冰面上钻出的一瞬间，顿时形成了强大的防护和控制力。

    凌落哀很冷静，她知道，霍雨浩对戴华斌的控制技能一定不能持续太长的时间，在这种情况下，她身为控制系战魂师，首先要保证的是不能减员，更何况她对霍雨浩的极致之冰有着深深的忌惮，也很清楚自己几乎没可能限制住霍雨浩。    说实话，巫风很不喜欢这个将自己笼罩其中的冰牢，她的红龙武魂乃是火属性的，对冰元素天生就有抗拒口但她心中却依旧为凌落宸及时准确的控制而赞叹。无论她对霍雨浩有多少不屑，心中也很清楚自己同时面对两人时也绝对会承担巨大的压力。邪幻月马上就要到了，戴华斌也不会被控制太久。在这个时候，她立刻选择了蓄势。

    暗红色的火焰覆盖全身，身上第二、第三两个魂环同时闪耀，龙之怒、龙之甲全面覆盖。在魂技的控制方面，巫风也体现出了内院弟子的强大之处，两个魂技同时控制，丝毫不与冰牢进行碰触。

    但是，凌落宸、巫风、宁天甚至是邪幻月想象中霍雨浩、王冬儿对冰牢的强攻却并没有出现。

    几乎就在冰牢出现的一瞬间，霍雨浩二人突然停了下来。

    无论王冬儿是男是女，她和霍雨浩之间的那份默契又岂是眼前这些人所能相比的？

    在霍雨浩转身的同时，她已经再次到了霍雨浩背后，双手按在他背上，浩冬之力瞬间注广、。

    此时，霍雨浩就相当于是面对着那弹跳而来的邪幻月。

    身为防御系战魂师，邪幻月原本的目的就是为了要阻止霍雨浩对巫风的强攻。但此时，他突然有种感觉，从始至终，霍雨浩的第一目标根本就不是巫风，而是他。甚至连凌落宸那冰牢似乎都是在他的预判之中的啊！

    燕华斌终于从精神混乱的强大控制力中清醒了过来，大脑依旧有些晕眩，他只觉得在自己身体周围似乎有着众多各种属性的元素混乱波动着。

    也就在这时，一道刺目的强光和一股恐怖的威压令他精神骤然一振。他看到的，是一只金色的拳头。

    邪幻月身在空中告诉弹至，当他发现有些不对的时候，已经改变不了自己的行动了。

    关键时刻，他身上的第四、第五两个魂环同时闪耀，整个人身上都蒙上了一层灰蒙蒙的光泽，皮肤也变得黝黑如胶口身体几乎完全蜷缩在一起，就像是一个巨大的肉球一般，撞击了过去。

    一头巨像的光影也随之出现在他背后。

    第四魂技，桑雾，第五魂技，象皮。

    象雾，在碰触到任何攻击后，会立刻向对手附着。席卷对手攻击，令其又陷入泥潭中的感觉。突破困难，攻击的消耗大幅度提升。

    象皮，令自己身体表面胶质化，防御力增加百分之百。撞击对手后，产生巨大的弹力将对手弹飞。

    可以说，这两大魂技已经是拥有皮皮象武魂的邪幻月最强手段。此时同时用出，可见他对霍雨浩忌惮到了什么程度。

    邪幻月看到的，是完全变成金色的霍雨浩，此时的他，看上去就像是一尊金色的雕像一般口一股令他发自内心战栗的气息扑面而来

    这、这是什么魂技？

    金色的拳头，迎向了邪幻月。这也是戴华斌清醒过来的一刻。

    当那金色拳头轰击在邪幻月身上的时候。时间似乎停止了似的。直到下一瞬，邪幻月身上的象雾才疯狂的席卷而上，试图包覆。

    但是，那灰色的象雾溃散了，在金光的爆发中溃散。象皮撞击所带来的强大弹力也仿佛在那一瞬间已经完全消失了似的。

    邪幻月的身体以比他来时更快的速度暴射而出，直撞远处的戴华斌而去。

    邪幻月的身体表面，更是像镀了一层金箔似的金光闪烁。

    戴华斌当然不能坐视，一双虎掌前拍，试图将邪幻月接下来口但是，当他接到邪幻月的一瞬间，只觉得一股极其恐怖的威压瞬间从其身上传来。那是一种帝王降临，令人近乎无法呼吸的强大压力。心神剧震的同时，邪幻月就撞击在了他胸口处，连带着他的身体也是倒退数米之后，才站稳下来。

    “哇”一口鲜血从邪幻月口鼻处狂喷而出，胖子面如金纸，身体也在剧烈的哆嗦着，看着戴华斌，道：“好、好强！我被破防了。”

    合浩冬之力的一记君临天下，又何止是破防那么简单？在他的精神之海中，君临天下的烙印已经深深的铭刻其上。一旦他再和霍雨浩敌对，这份精神烙印就会极大程度的干扰他的心神。

    戴华斌此时心中是充满骇然的，但他却依旧义无反顾的朝着霍雨浩冲去。

    邪幻月的防御力有多强，他再清楚不过，哪怕是他，也没把握能够将其破防。在整体实力上邪幻月略逊，但防御方面，却是公认的同龄人中最强啊！可是，他却连霍雨浩的一拳都接不住。

    而且还是在七宝琉璃塔增幅的情况下。

    邪幻月被轰飞而出，霍雨浩和王冬也同时后退了两步才站稳。那份强大的冲击力毕竟还是起到了一定的作用。七宝琉璃塔的增幅效果确实强悍。如果只是霍雨浩自己面对邪幻月，刚才那一拳，决不可能让邪幻月失去战斗力。但是，他现在不是一个人在战斗，他同样也有浩冬之力的辅助啊！

    无论你七宝琉璃塔的辅助能力有多么强悍，那也比不上我们百分之百的武魂融合。何况还有群体虚弱在前。

    蝶翼张开，大片金光像背后爆发而落，正是蝶神之光。而先前的冰牢，此时已经消失了。消失在一只细嫩的小手下。

    霍雨浩这边出手的同时，小雪女是反向飞出的，一只小手就轻轻的摸在了冰牢之上。

    冰牢几乎是瞬间就溶化了，凌落宸骇然发现，当那小雪女摸上冰牢的时候，她与魂技之间的联系瞬间断开。

    然后蝶神之光就绕过雪女，朝着巫风覆盖而去。

    从战斗开始到现在，实际上也就是两、三次呼吸的工夫口可霍雨浩和王冬儿却是先削弱对手，然后将对手三名近战隔绝、控制、分化，击溃其中一人。再到此时的压制。两人之间的配合，可以说是妙到毫颠，没有丝毫的浪费。更是预判的极其准确。

    一拳轰飞邪幻月，霍雨浩没有去看冲来的戴华斌，他的目光却是直接望向了远处凌落宸身后的宁天。

    两道紫金色光芒在他眼中一闪而没。只听宁天闷哼一声，连接在几名同伴身上的七宝琉璃塔彩光瞬间中断。

    灵魂冲击。

    论实战能力，每一位内院学员都很强。但是，和霍雨浩相比，他们就远远不足了。

    霍雨浩是真正经过多次生死磨练，更是在剑痴季绝尘和荆紫烟逼迫下天天苦战练出来的。在他看来，人多永远都不是优势，能够将自己所擅长的能力发挥出来才是优势。

    小雪女回飞，她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。

    “咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。

    碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。

    冰雪是从霍雨浩脚下开始迸发而出的，那瞬间骤起的暴风雪几乎是刹那间就已经蔓延、扩散开。低于零下二的恐怖低温在那暴风雪中瞬间席卷。

    冰碧帝皇蝎的永冻之域加雪帝帝寒天的雪舞耀阳，正是雪舞极冰「看更新，来绝世唐门吧」域！

    凌落宸原本接踵而来的魂技瞬间就被这铺天盖地的冰雪所吞噬，那瞬间暴起的极寒也骤然压制了巫风身上爆发的红龙火焰。戴华斌眼前的景象一下就变成了白皑皑的冰雪，那极寒的低温也令他的速度骤然陡降。

    摆渡船上，一众海神阁宿老们都已经站了起来。

    “这是？领域？”

    远处，参加海神阁相亲大会的内院学员们此时目光都有些呆滞了。看着那覆盖了足有直径超过一百米的恐怖冰雪世界，每个人都清楚的感觉到身心阵阵冰凉。

    这真的是一名五环魂王所能完成的吗？每个人心中都有着同样的想法。

    海神湖开始出现变化了。原本在凌落宸的冰元素控制洗，大约只有直径百米的湖面上结了一层冰。而此时此刻，至少有半个海神湖都已经开始凝结，寒气森森。

    张乐萱眼中尽是吃惊之色，当她扭头看向身边的贝贝时，看到的同样是充满震惊的目光。很显然，贝贝也不知道他这位小师弟的实力竟然能够强大到如此程度。

    就在那冰雪隐藏之中，一柄柄淡金色的锤子悄然飞出，范围笼罩之内，正在极力抵抗着超低温的五人同时僵硬。

    虚无中的真言、心灵风暴。在雪舞极冰域的掩护之下，这武魂融合枝只有变得更加恐怖。

    没有人能看到领域内发生的情况，哪怕强如玄老也不能。除非他将这个领域击溃，否则，在这领域范围内，就是霍雨浩的世界。    幸好，这雪舞极冰域并没有持续太长的时间，才没让整个海神湖为之冻结。暴风雪，渐渐的停了。

    原本战斗的地方已经变成了白皑皑的一片，就这么一会儿的工夫，已经有厚达一尺以上的积雪。那漫天的寒意，甚至令整个史莱克学院内的温度都随之骤降几分。

    霍雨浩牵着王冬儿的手依旧站在那里，不远处，是五具形态各异的冰雕。

    转过身，霍雨浩面对着王冬儿，轻声道：“我想看看你，可以吗？”

    “嗯。”王冬轻轻的答应着。

    经过刚刚这一战，原本的那份紧张似乎消失了许多，体内流淌着的浩冬之力牵引着他们的心。

    哪怕是面对再厉害的强敌霍雨浩都坚定有力的双手在接触到那斗笠面纱的时候却微微有些颤抖。

    他只觉得自己的心跳好快，强烈的期待混合着几分紧张。

    王冬儿的反应比他更大，略微低着头，双手在身前纠缠一起，哪还有先前高喊要二对五时的气魄？

    霍雨浩的手终究还是停了下来，没有将那斗笠掀开，他低低的说了一句什么，王冬儿立刻点了点头。

    下一刻，霍雨浩就牵着她向后滑去。

    万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。也就在这强光之中，霍雨浩轻轻一带，王冬儿已经进入他的怀抱之中，他们二人的身体溶为一体。

    金蓝色的一双蝶翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

    冰霜悄然扩散，地面上的雪花在她的牵引下席卷飞起，翩翩起舞，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬儿融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    斗笠面纱在那金光中消融，剩余的只有一名少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女学院还是那观战中的师长们，所有人的视线却已经都被她所吞噬。

    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。左手一引，那橙金色的小雪女就已经飘落在她肩头，她那背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

    黑暗的天空中突然裂开了一道缝隙，一缕金色阳光从天而降，准确的落在她身上，顿时，周围的冰雪都被映衬成了金色，金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

    她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

    倾城绝色的人儿三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，比之以前更加清晰，赫然是黄金三叉戟图案。

    此时此刻的她，金色眼眸中有的只是淡淡的温柔，洁白如玉的娇颜上更是带着一抹淡淡的红晕。几乎只是身形一闪，就来到了一座冰雕之前，玉指轻点，那座冰雕上的冰雪顿时悄然消融。

    整个海神湖上的坚冰，已经成了她的舞台，在所有人呆滞的目光中，她那炫彩蝶翼就那么呆着她的身体在舞蹈中飘动。五座冰雕，先后融化，渐渐露出了他们的本体。

    凌落宸、宁天、巫风、邪幻月、戴华斌。他们从始至终都没有失去神智。只不过他们在雪舞极冰域和心灵风暴中迷失，在那极致之冰雪中化为冰雕，但他们的意识在那极寒之中还没有完全失去。

    坚冰消融，一股宛如阳光普照般的暖意瞬间传入体内，活化着他们的气血，他们也同样看到了那绝美的身影，看到了那大波浪般的粉蓝色长发。

    冰霜中的独舞，光之霓裳。

    他们的目光也同样都呆滞了，无论先前内心之中有多少负面情绪，此时此刻竟然都在那片寒冷与光明融合中的气息下渐渐平复。

    三彩双翼收敛，最终，那冰霜中独舞的人儿重新回到了起步时的原点。

    身影一分，重新化为两人。

    霍雨浩依旧是霍雨浩，但在他身边的少女却再没有了斗笠。她，分明就是光之女神的缩小版啊！

    粉蓝色的长发垂在身后，一双明亮的粉蓝色大眼睛中眼波流转，带着浓浓的羞涩，不敢去直视面前的青年。

    霍雨浩也呆了，尽管他明明知道眼前站着的，就是王冬、王冬儿，可是，他却依旧有种无法置信的感觉。

    他和她的相貌明明是那么相像，可此时此刻，他竟然有种找不到王冬的感觉。王冬儿，尚未完全成熟的光之女神。原来，从始至终，女神一直都在我身边。

    “我家有一门易容术，能够改变自己的声线，略微调整面部线条，甚至出现喉结。变化虽然不大，但却更令人难以区分。”王冬儿的声音很小，但却偏偏能让霍雨浩听的清楚。

    难怪，难怪不一样了。问题竟然是出现在这里。

    “你、你瞒得我好苦啊！”霍雨浩脸上流露出一丝笑容，哪有半分苦的味道。

    “对不起。我……”

    “不要说对不起，是我笨。”拉起她的手，霍雨浩柔声道：“你不是说了，我是你的笨蛋吗？可不能反悔了哦。”

    “再考验、考验吧。你都有橘子了呢。”王冬儿轻声道。

    “咳咳。哪有的事，我和橘子姐只是朋友。”霍雨浩肯定的说道。

    王冬儿抬起头，她那粉蓝色的大眼睛看的霍雨浩目光一阵发直，“真的？”

    “当然是真的。当我们第一次施展光之霓裳的时候，在我心中，就已经被光之女神的身影所充满，再也容不下其他人了。”停顿了一下，但霍雨浩真挚的目光认真的看着她，“而现在，女神就在我身边。”

    王冬儿终于笑了，那一抹飞扬的笑容顿时宛如百花盛开般绚烂。

    为了今天，她又何尝不是煞费苦心？

    两年多的分别，她一直在寻找自己对他的感觉，她甚至曾经尝试过去忘记他，但是，她发现，自己做不到。

    所以，她去找他，带他回到了昊天宗，来到自己的亲人面前，希望得到他们的认可。而在前往的路上，他们遇到了橘子，她心中有了危机感。

    回归学院，她开始了这一番布置，她将自己身为女儿身的事告诉了贝贝、江楠楠和萧萧，希望能够得到他们的帮助。原本她是想等新一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后再告诉霍雨浩一切的。但是，分别之后的思念，让她明白，自己已经等不了了。尤其是橘子的出现，令她感到了强烈的危机感，无论她和霍雨浩之间的感情有多少，霍雨浩在不知道她是女生的情况下，也不可能会对他产生男女之情啊！

    现在，一切终于尘埃落定，这个笨蛋总算没笨到极致，她的努力也终究没有白费。

    霍雨浩似乎突然想起了什么，转身向远处看去，整个海神湖上，此时依旧是一片平静。但那一道道呆滞中带着几分凝聚的目光，却令霍雨浩脸上微微有些发烫。

    “大师姐，大师兄，我们是不是可以走了？抢亲算是结束了吧。”霍雨浩向贝贝和张乐萱的方向喊道。他平时就是称呼贝贝为大师兄的，而张乐萱这大师姐也是大家共同的称呼，此时连在一起叫，却显得有些怪异。

    听到他的声音，众人才渐渐从刚才那份震撼回醒过来。

    （未完待续）    说实话，霍雨浩和王冬怎么赢的，没人看到，也感觉不到。在那领域之内的一切，完全处于霍雨浩掌控之中。原本以二对五，如此惊人的一场胜利，此时却完全成了陪衬，因为在众人眼中，那光之霓裳中轻舞的王冬儿实在是太美、太美了。不只是男学员看的目瞪口呆，就连女学员们也没有一丝嫉妒，完全被那份绝美所陶醉。

    “现在还能再抢亲么？”不知道是哪位男学员弱弱的说了一句，但却说出了大多数男学员的心声。如果他们早知道王冬儿竟是如此绝色的人儿，霍雨浩今天的竞争对手指不定要多多少呢。

    张乐萱没好气的瞪了一眼那位问出声的男学员，“少废话，早干什么去了？再说了，你们那些七阶的想要抢亲，至少也要同时面对他们俩，你们有自信赢么？抢亲环节已过，我宣布，霍雨浩和……”说到这里她停顿了一下，身边的贝贝赶忙提醒了她王冬儿的名字。

    “霍雨浩和王冬儿百年好合环节，礼成。祝愿他们长长久久，一路彩虹。”

    霍雨浩和王冬儿一起向众人挥了挥手，相视一笑中，身形同时向后滑动，向岸边而去。

    今天这场相亲大会，霍雨浩可以说是一鸣惊人，也是他第一次在内院学员中展现了自身强大的能力和极致之冰的强横。不但将魂灵的感念带给了众人，更是惊喜的见到了王冬儿的女儿真身。

    此时最热闹的反而是摆渡船这边，船上的众位海神阁宿老以及老师们都已经下来了。没办法，摆渡船此时已经完全被冻结在了冰面之上，哪还能划动啊！

    “玄老，我们是不是现在就去找雨浩问清楚他那魂灵的情况？”言少哲眼中异彩连连的说道。他们都是最顶级的魂师，当然能看得出魂灵的妙用所在了。更何况，霍雨浩身上出现的四个橙金色魂环实在是太过震撼，无论是魂灵还是那橙金色魂环都是前所未有的存在，不问清楚，他实在是有些心痒难搔。

    玄老没好气的道：“得了，别惹人讨厌了。人家小情侣刚刚定情，总要让他们热乎、热乎，也不差这一天。明个早上，你到海神阁来，我们一起去问。王冬儿这小丫头，真是瞒的紧啊！不过，霍雨浩这傻小子也够木的，俩人住一个宿舍这么多年，愣是没发现，哈哈哈哈！”

    林老微微一笑，道：“这两个小家伙很有点意思。霍雨浩刚才释放的领域很强，我好像看到，他在释放那个领域的时候，身上就是有一个橙金色魂环亮起来了。难道那竟然是领域类魂技？”

    玄老摆摆手，道：“不是那么简单。他原来就有一个领域类魂技，但远没有这么强，范围也差得多。看来，这小子是真有不少奇遇。这领域估计就和那个魂灵有关，这样吧，我看这魂灵大家都很感兴趣，明天我们专门召开一次海神阁会议，让他也参加。这小家伙本来也已经特批成为海神阁的一员了，大家也正好见见面。”

    众位宿老纷纷颔首，别看他们年纪大了，但这好奇心可是一点都不少的。更何况这很可能是关系到未来史莱克学院发展的大事。

    登岸，霍雨浩依旧紧紧的拉着王冬儿的手，他有太多的话想要对她说了。

    “冬儿，我以后是不是应该这么叫你了？”霍雨浩微笑着说道。

    王冬儿低着头，低声道：“嗯。我们是不是看完相亲大会再走？”

    霍雨浩却摇摇头，道：“不看了，我只要看你就够了。”

    “看够了？”王冬儿似笑非笑的看着他。

    霍雨浩赶忙改口，“看一辈子也看不够。”

    王冬儿微微一笑，此时没有了外人，她才渐渐放下了心中的羞涩，敢于正视霍雨浩了。

    “雨浩，对不起。我以前刻意隐瞒了自己的性别，主要是因为……”

    霍雨浩接口道：“我明白，其实我很庆幸。”

    “庆幸？”王冬儿疑惑的看着他。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然要庆幸了。如果你是以女儿身进入的学院，那还有我什么事儿啊！你太漂亮了，也太容易吸引别人了。更不可能和我住在一个宿舍，咱们也就没有这份逐步积淀下来的感情，甚至连武魂融合技也不会有，又如何会有今天呢？”

    “咱们回海神阁吧？”王冬轻声说道。

    “好。”霍雨浩此时心中充满了喜悦，还弥漫着浓浓的异样，眼睛就没从冬儿身上移开过，真的是一副一辈子都看不够的样子。

    两人一边向海神阁的方向走着，霍雨浩一边说道：“冬儿，我现在才明白，为什么你刚进学院的时候会做些怪异的事情。譬如非要单独偷偷的去洗澡啊，还有和我睡在一起后会特别生气之类的。”

    “讨厌，你都说的什么……”王冬儿俏脸大红，不禁捶了他一下。

    霍雨浩呵呵笑道：“我说的是事实啊！你还记得么？咱俩第一次试验黄金之路成功后，却都因为消耗过度晕倒了，第二天上课迟到，被周老师罚，她还在窗户上冲着咱们喊，你俩在谈恋爱吗？周老师恐怕永远也想不到，我们真的竟是在谈恋爱了。”

    回想起那时候的情景，王冬儿脸上也不禁浮现出一抹微笑，“我怎么会不记得？那时候你傻得很，每天那么拼命，带着全班都跟着你一起拼命呢。说起来，我回外院看过，咱们班除了你、我和五师姐之外，有不少人到了六年级的时候都有可能考入内院的。”

    霍雨浩笑道：“那是，咱们当班长的时候带的风气好啊！”

    王冬儿笑道：“别吹了。”

    霍雨浩道：“对了，你根本就没有什么同胞姐姐，对不对？”

    王冬儿白了他一眼，道：“都这时候了还问这么傻的问题。当然没有啦。我哪来的双胞胎姐姐啊！”

    霍雨浩顿时挪揄道：“那你之前就是给自己做媒喽。”

    王冬儿俏脸大红，“谁让你这木头不开窍的。”

    霍雨浩满脸惆怅的叹息一声，道：“是啊！我早就该想到的。尤其是那天我都已经看到你了。你说，你是不是故意把面纱掉下来让我接到，上面还故意留下了王秋儿三个字，还引我参加海神缘相亲大会的？”

    王冬儿愣了一下，“什么面纱？什么王秋儿？”

    霍雨浩笑道：“干嘛？都这个时候还要隐瞒啊！就是那天，我刚回来的时候，在学院门口碰到了你。那时候你已经是女孩儿装扮了，然后脸上戴着面纱，经过我身边的时候面纱掉了被我接住，然后我看了一眼，上面绣着王秋儿三个字。你夺回面纱扭头就跑。我再追的时候就有些追不上了，一直到史莱克城内，失去了你的踪迹。”

    王冬儿一头雾水的道：“不知道你在说什么。我之前根本没见过你啊！就是你在海神阁外面哭的时候，我从窗户那里偷偷的看了你一眼。王秋儿什么的，我根本不知道啊！”

    “什么？那个不是你？”霍雨浩目瞪口呆的说道，他很明白，眼前这种时候，王冬儿根本没有骗他的必要。可是，那天的相遇绝不可能是假的。这究竟是怎么回事儿？

    王冬儿也觉得有些不对了，“雨浩，你再仔细回想回想，你确定那天见到的人和我长得一模一样么？一点区别都没有？”

    霍雨浩眉头微皱，努力的回忆着。也就是他，灵眸视觉惊人，又有着强大的精神力作为后盾，记忆力极佳。

    一边回忆着，他一边道：“你这么一说我想起来了，好像是有点不同的。看上去，她的年纪似乎要比你大一些。身材也比你略高一点。声音上好像也有一点点不一样。可是，我当时只有惊鸿一瞥，并没有太多的接触。但是，她也同样给我很强的熟悉感，但和你带给我的熟悉感似乎又有些不同。”

    王冬儿吃惊的看着霍雨浩，道：“竟然真的有一个和我相貌一样的人？这、这怎么可能？”

    霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！不过，那天她既然是从学院里走出去的，那就应该是咱们学院的人吧。会不会就像你当初说的那样，是外面学院来考入咱们内院的？冬儿，你确定真的没有一位孪生姐姐的么？”

    王冬儿毫不犹豫的道：“我当然确定了。我从来都没有过姐姐啊！明天，我们去问问。如果真的是考入咱们内院的，肯定是有记录的吧。”

    “嗯。”霍雨浩此时也是疑心大起，在他的记忆中，那个“王秋儿”实在是太像王冬儿了，二女之间的区别都是极为细微的，哪怕是他入微的观察力，想要分辨出来也很难。

    突然，霍雨浩惊呼一声，“我明白了。”

    “明白什么？”王冬儿赶忙问道。

    （未完待续）    霍雨浩沉声道：“我明白为什么会对她有熟悉感了。你和她比起来，年纪明显要小个两、三岁的样子。而她却更像咱们施展光之霓裳后幻化出的光之女神啊！也就是说，如果你再过两年，你再长大一点，你和她可能就一模一样了。真的好像是你姐姐，长得太像了。”

    王冬儿和王秋儿是两个人，这实在是太奇葩了，尤其是王冬变成王冬儿之后，一时间，霍雨浩也是大为疑惑。

    霍雨浩苦笑道：“幸好咱们之间有浩冬之力，否则的话，如果王秋儿真的存在，那你们两个站一起，我还真的很难分辨。”

    王冬儿抬手摸摸他的额头，道：“看你说的倒是很像真的，你确定那天没发烧，不是出现的幻觉？”

    霍雨浩挠挠头，笑道：“也不无可能吧。说不定是因为我对我的女神太过想念，再加上你之前一直说你有个双生姐姐之类的，导致我出现了幻觉呢？无所谓了，无论这王秋儿是否真的存在，我只要有我的冬儿就好。”

    说话的工夫，他们已经回到了海神阁。进门，霍雨浩低笑道：“今晚是住你那里，还是住我那里？”

    王冬儿俏脸大红,“你、你说什么呢？不能的。我们以后成亲了才可以……。”

    她粉嫩的娇颜红的像苹果一样，看的霍雨浩忍不住低下头就想要亲她一口，却被王冬儿迅速闪开了。“保持距离哦。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“是你思想太复杂罢了。我的意思是在一起修炼啊！我们的浩冬之力修炼速度多快？既然见到了，难不成还要让我自己修炼吗？”

    王冬儿俏脸上满是警惕，美眸中却羌满了笑意,“那也不行。谁知道你是不是心怀不轨。快回房去睡吧。”

    霍雨浩一脸可怜巴巴的道：“可是，我还有许多话想跟你说啊！”

    王冬儿嘻嘻一笑，道：“明天再说好了。相亲大会折腾一晚上你不累么？刚才我就感觉到你心跳很快了，为了我的人身安全我决定，回房喽。”一边说着，她闪身就跑。

    霍雨浩哈哈一笑在后面就追。在使用了魂导推进器的情况下，终于在王冬儿的房门口处挡住了她的去路。

    “看你还往哪里跑！”霍雨浩张开双臂，得意的看着她。

    王冬儿却是停下脚步，但脸上的笑容却收敛了几分，她缓缓走到霍雨浩面前，轻轻的搂住他的腰，将自己完全倚靠在他的怀抱之中。

    她的身体很柔软，似乎比以前更加柔软了霍雨浩下意识的拥住他，心脏却不争气的狂跳起来。

    他当然不是第一次拥抱王冬儿，以前两人在施展武魂融合技的时候，他经常要拥住他，可是，却没有一次像现在这样情绪激动。在他怀中的也不再是原本的好兄弟，而是……

    “雨浩，今天我真的很高兴，你知道吗？那时我真的好忐忑。我怕如果你当时选择的不是我，我会怎么样？我完全不知道。在你做出选择前的那一点时间里，我的大脑完全是一片空白的。毕竟，宁天和凌学姐也都是那么的出色，她们如果和你在一起，对你的帮助也一定很大。那时候，你也并不知道是我。”

    “我不只一次[绝世唐门吧]想要掀开自己的斗笠，但是，我不甘心，我不甘心用相貌让你认可。更不想因为我的容颜给你在这场相亲大会上带来麻烦。现在一切都尘埃落定了。但是，我知道，其实我们都需要时间来接受彼此新的身份。我现在也不知道，和你之间究竟是兄弟之情多一点，还是男女之情多一点。而你就一定更不明白了。让我们一点点开始好么？给我一些时间，也给你自己一些时间。”

    听着王冬儿近乎呢喃般的声音，霍雨浩拥住她的双臂渐渐收紧仿佛要将她融入自己体内似的。

    “你生气了吗？”王冬轻声问道。

    霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！你说得对。在这个世界上，你应该是最了解我的人了。确实我们之间的感情需要时间来转化。

    我确实不知道我对你究竟是兄弟之情多一些，还是男女之情更多。不过……。”

    “不过什么？”王冬儿有些紧张的从霍雨浩怀抱中挣脱出来粉蓝色的大眼睛一瞬不瞬的看着他。

    霍雨浩脸上浮现出一丝笑容,“不过，你在这个时候提醒我这一点，是不是把我当成色狼看了？”

    王冬儿“噗哧”一笑,“没错，你就是色狼。大色狼。”

    说完，她转身就跑，却被早已有所准备的霍雨浩一把拉了回来，背对着他重新抱入怀中。

    搂着王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻声道：“还说我笨，你也很傻啊！难道你还不了解我，没有你的同意，我怎会侵犯你半分啊！我等得起。”

    王冬儿有些霸道的道：“当然要等得起，就算是等一辈子也要等！给你。”一边说着，她突然转过身，塞给霍雨浩一个东西。

    “这是什么？”霍雨浩有些疑惑的看着手中锦囊。

    王冬儿却摇了摇头，道：“我也不知道是什么，是大爹给我的。他说……”俏脸微微一红，她低着头道：“他说，如果我真的认准了你，就将这个锦囊给你。连我都不让看呢。”

    霍雨浩也十分不解，昊天宗大宗主为什么要给自己一个锦囊？他下意识的就想拆开看看。

    却被王冬儿阻止了。

    “这个不能直接拆的，有大爹的精神封印，强拆的话会毁坏里面的东西。否则的话我早就偷看了。需要你的精神力达到一定程度后，先用自身精神力破开封印后再看里面的内容。”

    霍雨浩尝试了一下将自己的精神力注入其中，顿时感觉到一股强大的阻力在其内，能够将精神封印作用在这么一个小小的锦囊之上，牛天的修为再次令霍雨[看绝世，来]浩有种大开眼界的感觉。想要破开这精神封印，至少是现在的他绝对做不到的。这锦囊一时半会儿也看不了。感觉上，大约等修为到了魂帝级别，精神力又一直按照现在的速度成长，应该有开启锦囊的机会了。

    “对了，冬儿，我有个问题想问你。”霍雨浩道。

    “什么？”王冬儿疑惑的看着他。

    霍雨浩道：“你的头发怎么会变成大波浪的样子了？”

    王冬儿轻笑一声，道：“笨蛋，早上先编成辫子，然后晚上再散开，自然就是波浪似的样子了呀。”

    “呃…”

    “我走啦。”王冬儿向他挥了挥手。

    霍雨浩垮着脸道：“真的不一起修炼一会儿？”

    “不要了。等我们都冷静下来吧。”王冬儿微微一笑，两人四目相对，彼此清澈的眼神相互交融，在这充满了旖旎的夜晚，都有些心猿意马。可是，关系的转变却也令他们彼此之间多了一层什么。无论是霍雨浩还是王冬儿，都能清楚的感觉到。在他们心中都有着彼此深深的烙印，但是，他们也都需要时间来完全接受彼此彻底改变的关系。

    目送着王冬儿离去，霍雨浩眼底流露出一丝怅然若失，手捏锦囊回到房间之中，他突然觉得自己心跳加速的厉害，就像之前在海神湖上一样，他和王冬儿彼此经历的一切不断在脑海中闪现着。

    这一夜，辗转反侧，一向勤勉的霍雨浩出奇的没有修炼，脑海中满是王冬儿的身影，也不知道什么时候，才进入了梦乡，梦里，那绝美的身影依旧不断徘徊着……

    清晨，温暖的阳光透入房间，洒落在霍雨浩身上。昨晚或许是因为思绪太甚，他只觉得全身懒洋洋的不想起来。

    “冬儿、冬儿。”口中呢喃着，翻了个身。

    “砰、砰、砰。”敲门声突然响起，将半睡半醒中的霍雨浩惊醒。

    他一翻身[看更新，来绝世唐门吧]就坐了起来，下意识的叫了一声，“冬儿。”

    三两步上前打开门，可门外站的又哪里是他那绝美的冬儿，而是一张苍老的面庞。

    言少哲似笑非笑的看着霍雨浩，道：“年轻人啊，真是年轻人。昨晚折腾的不轻吧。

    霍雨浩脸上一红，“言院长。”

    言少哲微笑道：“恭喜你啊！没想到王冬竟然是个女孩儿吧。”

    霍雨浩愣了一下，道：“听您的口气，好像您早就知道似的？”

    言少哲笑道：“我们当然知道，不只是我，穆老也早就知道了。所以说，咱们魂师要学的东西很多。在海神阁藏书楼里有一本专门介绍稀有武魂的书，有时间你去借来看看吧。上面详细记载着光明女神蝶这种稀有武魂。光明女神蝶因为自身极美，所以，它只会出现在女性魂师身上。因此，当王冬儿刚刚进入学院的时候，我们就都知道她是女孩子了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“那、那您为什么不告诉我？还任由她就和我一个宿舍？”

    言少哲道：“想必你也知道，王冬儿乃是昊天宗的人，而且是昊天宗下一任宗主最有可能的继承人。学院和昊天宗之间有着非常紧密的关系，我们又怎么会揭露她呢？走吧，好多人都在等着你呢。”

    “等我？”霍雨浩此时还是觉得脑子里有些昏沉沉的，昨晚他可休息的不怎么好。    言少哲没好气的道：“当然是在等你。难道你昨晚上显摆一番，不是为了让我们知道么？快去洗漱一下，我在一层等你。今天玄老可是专门为你召开了海神阁会议的。所有海神阁宿老都到场，你也想想，怎么把你的魂灵介绍给大家。”

    霍雨浩这才恍然大悟，昨晚他满脑子都是冬儿，却把这件大事给忘了，此时也立刻清醒过来，答应一声，飞快的去洗漱了。

    言少哲看着他的样子，微笑着摇了摇头，但眼底深处的那份欣赏却是丝毫也不掩饰的。但他仿佛又想起了什么，轻叹一声，转身先行离去。

    洗漱完毕，霍雨浩也顾不得去吃早饭，飞快的跑下楼。正如言少哲所说的那样，长桌两侧，早已做满了海神阁众位宿老，坐在首位的，正是玄老。

    自从玄老继承了海神阁主之位后，他老人家也早已不像以前那么邋遢了，朴素的布衣，略作梳拢的乱发，眸光中却带着一丝温和的笑意。

    “对不起，让众位宿老久等了。”霍雨浩快步跑过来，一脸羞惭的低着头说道。

    玄老微笑道：“昨晚不错嘛，你和冬儿这对小情人也算是终成眷属了，却折腾的我们这些老家伙们一晚上都没睡好。别弄的跟没见过世面的小孩子似的，你应该知道，经过海神阁会议特批，你现在也已经是我们之中的一员了。你可是破了海神阁会议成员的年龄纪录。”

    听玄老说起昨晚霍雨浩和王冬儿的事，宿老们脸上都不禁流露出了善意的微笑。霍雨浩这才抬头看去，除了他熟悉的众位宿老之外，他的帆羽老师以及大师姐张乐萱都在座，只不过都坐在下首位。见他目光投来，纷纷向他点头致意。

    魂导系副院长钱多多哈哈一笑，道：“雨浩，来，到我身边坐。”

    一边说着，钱多多指了指自己旁边的空位。同时还很有些挑衅似的瞥了言少哲一眼。

    言少哲却是不动声色的将目光飘向别处，仿佛根本就没看到他的示威似的。

    霍雨浩赶忙走到钱多多身边，坐了下来。他对面就是张乐萱，两人并排坐在最下首位。

    玄老道：“少哲，主持会议吧。先让雨浩缓缓，看他神情不定的，这会儿恐怕也说不清楚。”

    “是。”言少哲恭敬的答应一声，道：“众位宿老，今日召开会议主要是因为昨天雨浩所展现出的橙色魂环以及特殊能力。同时，还有一些事情请诸位宿老定夺。首先……”

    一件件学院的重要事务从言少哲口中有条不紊的说出，众位宿老经过简单的讨论后一一作出决定。会议的效率相当之高。

    霍雨浩对自己能够和众位宿老平起平坐，着实是有些不适应，幸好他的心理素质还是极为过关的，在短暂的紧张之后也渐渐平复了下来，将脑海中冬儿的身影压下几分，整理了一下自己想要说的内容。

    “雨浩，怎么样？现在可以给我们介绍一下你那特殊的魂环了吗？”言少哲在完成其他事务讨论之后，目光转向霍雨浩。

    霍雨浩立刻站起身，道：“言院长、玄老，诸位宿老，我向诸位介绍一下昨晚我展现出的能力。”

    当下，他从自己的位置走出来，来到长桌一侧相对空旷的地方。意念微动之间，雪女已经从他体内钻了出来。

    看着眼前众人，她那双漂亮的深蓝色大眼睛眨啊眨的，也不怕生，反而很有兴趣似的抬起小手就朝着玄老的方向点了点。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙抬手拦住她那白嫩的小指头，真怕她突然给玄老来上一下，这小丫头可是很难说的。连昊天宗二宗主泰坦都吃过她的亏。

    “我给她起名叫雪女，我的橙金色魂环也是由她而来。如果分类的话，我会叫她魂灵。独立于魂环、魂骨、武魂之外的一种特殊存在。”

    霍雨浩的第一句话就吸引住了所有宿老的注意。近距离看着这么可爱的小家伙，平均年龄都超过百岁的海神阁宿老们，眼中大都流露出了慈祥的目光。

    霍雨浩略作沉吟后，道：“说起魂灵，我就必须要从都说起。因为这事关我自己身上的一些秘密，所以，以前我从未对任何人说过，只有穆老知道一些。但穆老也知道的并不完整。在我的精神之海中，原本还有一位老师。”

    此言一出，再次震惊全场，宿老们的眼神顿时变得惊讶起来。别看他们年纪都不小了，好奇心却比年轻人更胜几分，尤其是在这个世界上已经很少有能够引起他们好奇事情的前提下。

    霍雨浩在决定将魂灵发扬光大的时候，就知道老师伊莱克斯的秘密是守不住的，否则，他根本无法自圆其说，没办法解释自己那封印的来历。

    “当初，我在还没有进入学院之前，在自己的魂力修炼到十级的时候，离开了原本的家，独自前往星斗大森林。在星斗大森林外围，碰到了大师兄贝贝和小雅老师。就是已经离开学院的唐雅。之后我就独自前往星斗了，路上，遇到了一只魂兽袭击，那是一只十年魂兽，我十分幸运的将其击杀，但也受了重伤。就在这个时候，天色突然阴暗了下来，一股特殊的力量钻入了我的精神之海中。后来，我就被贝贝和小雅老师救了。”

    霍雨浩对伊莱克斯的来历并没有什么隐瞒，除了没有说出天梦冰蚕之外，将所有的一切和盘托出。把伊莱克斯怎么指引自己修炼，再加上传承了他的一些魔法能力的事情都说了出来。

    当然，他说的只是伊莱克斯光明属性的那一部分，至于亡灵法师这种概念却是说什么也不会说出来的。他很清楚，一旦自己将伊莱克斯那死灵圣法神、亡灵天灾的称号说出，再说出自己传承了亡灵魔法，无论诸位宿老多么爱护自己，恐怕也会将自己归类于邪魂师一类了。那可不是他想要的。在他口中，伊莱克斯是一位精神系与光明系的大法师。

    讲完伊莱克斯的来历，霍雨浩就开始说起了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时出现的雪帝魂灵拍卖，以及后来本体宗偷袭明德堂，自己机缘巧合之下融合了雪帝魂灵，以及伊莱克斯帮助雪帝进行封印的事。

    接下来再说到他和王冬儿前往昊天宗，他在那寒冰玉髓床如何遇险，如何在伊莱克斯燃烧了最后神识之火的帮助下终于融合了雪帝，并且诞生了雪帝魂灵这前所未有存在的过程详详细细的说了一遍。

    哪怕以在座诸位宿老超过百年的经验，听了这个离奇的故事后，还是一个个都不禁吃惊的合不拢嘴。无论是那来自另一个位面的强大魔法师神识碎片，还是后面雪帝与霍雨浩之间的融合过程，再加上魂灵的出现，这完全是超出了正常魂师认知范围的。

    “就是这样，我拥有了雪帝魂灵，我给她起名叫雪女。她现在的形态应该是原本雪帝本体冰天雪女幼年时候的样子。她的能力和我息息相关，却有着独立思考的能力。完全可以和我配合作战，使用我自身的魂力和她的精神力。从某种意义上来说，她就是一个独立于外的个体，在她的帮助下，我的战斗力有着极大程度的提升。或许是因为雪帝的力量太过强大，再加上伊莱克斯老师的神识之火点燃，在我和她融合之后，身上竟然连续出现了四个魂环。当时牛天大宗主说，这是因为雪帝力量需要占据更多魂环位置才能容纳，也是因为雪帝有着不止一个强大的魂技要烙印在我身上才导致的。目前这四个橙金色魂环中，我已知并且能够使用的是前三个，最后一个魂环的力量我现在还无法调用。”

    “在拥有了雪帝魂灵之后，我仔细的思考过。我和雪帝这种情况无疑是十分特殊的，遭遇到了雪帝自身封印力量否极泰来的骤变。但是，如果我们魂师是和一只魂兽正常的精神烙印以及魂力相融合呢？情况就绝不会这么危险。只要魂兽是自愿的情况下，我目前至少有七成以上的把握能够完成封印，再制造出魂灵来。如果那位魂师的修为比我低，这个把握性还能够再提升一些。”

    说到这里，霍雨浩终于停了下来，在他的示意下，雪女绕着众位宿老飞了一圈，在每一位宿老面前都稍微停顿了一下，让宿老们近距离感受着她的神奇。

    最终小雪女回到他的肩膀上，依旧是一脸兴奋、好奇的样子。很显然，她更愿意待在外面，而不是在霍雨浩体内睡觉。

    （未完待续）    宿老们都有些沉默了。霍雨浩所讲述的情况实在是太过特殊，但他们眼中的光彩却是越来越强盛。正是因为意识到魂灵这种存在的特殊性以及单一稀缺性，他们也都觉得心跳的厉害。要知道，魂灵可以说是霍雨浩和伊莱克斯创造出来的，目前在大陆上也唯有霍雨浩掌握了那个能够完成契约封印的奥秘。也就是说，只要控制得当，那么，魂灵的存在就只可能出现在史莱克学院内。这对于魂师来说，是何等强大而奇妙的事。

    别看魂灵依旧要依附于魂环，但他的单独智慧性，就远非魂环所能相比了。更何况，魂灵还有一个魂环所没有的特性，那就是，如果魂兽是自愿的情况下，魂灵融合时，魂师自身所承受的上限就能大大提升。譬如，如果不是雪帝自愿，就算有伊莱克斯的神识之火帮助，霍雨浩能够把那恐怖的七十万年修为冰天雪女融合成为自己的魂环？雪帝的大部分能量此时还积蓄在他体垩内，在小雪女的控制中。伴随着他修为的成长，是一定能够被他逐步吸收的。这对于一位魂师的修炼道路来说，是何等的帮助？

    一旦这件事传出去，那么，拥有魂灵必定会成为全大陆魂师共同的目标啊！当然，如果不是现在有魂导器的出现，魂灵的存在甚至就有可能令整个魂师界的格局发生变化。

    玄老看了看两侧都陷入沉思的宿老们，向霍雨浩问道：“雨浩，那在你看来，如果是其他魂师想要融合魂灵的话，都需要怎样的准备，一个人又能够融合多少魂灵？在融合过程中，难点又在什么地方？”

    这些问题霍雨浩这些日子以来早就经过深思熟虑了，当下，毫不犹豫的说道：“首先，想要融合魂灵，那么，这位魂师就一定要有魂环空位，这个是必须的。如果融合的魂灵是按照他自身对魂环承受的极限来进行的话，那么，就可以正常融合。但如果融合的魂灵修为远远超过他，那么，就必须考虑到魂环空位的数量问题了。就像我，当时是被占据了四个魂环空位。当然，这也是因为雪帝太强的缘故。”

    玄老眉头微皱，道：“但是，魂师一般来说都只可能有一个魂环空位。”

    霍雨浩点了点头，道：“所以，我认为，融合魂灵最好是七环魂圣以上的魂师再进行。这样，他们因为自身承受能力更高，也就能融合更强大的魂灵了。而修炼年份高的魂兽，在智慧方面也就更高。融合之后的帮助就更大。

    而且，有一种特殊情况是可以多留空位的，那就是，双生武魂。”

    玄老眼睛一亮，道：“有道理，双生武魂一般都会有主武魂和副武魂之分，副武魂是轻易不会附加魂环的。”

    霍雨浩道：“正是如此，我就是这种情况。对于别的地方来说，双生武魂是十分罕见的。但在咱们学院之中，却不只是我一个人拥有双生武魂。所以，如果有特别强大的魂灵目标，我们就可以让双生武魂魂师来尝试。但前提一定要是那魂兽出于自愿，并且需要诸位宿老护法。才能确保安全性。”

    玄老点了点头，道：“你接着说[绝世唐门吧]。”

    霍雨浩道：“至于一个人能够融合几个魂灵这个问题，我认为，一个魂灵是最合适的。魂灵的存在，固然能够极大程度的增强魂师实力，并且通过自身智慧与魂师配合。但是，在魂灵形成的一瞬间，对魂师自身精神力的吸收是极为恐怖的。我是一名精神系魂师，在当时都险些被雪帝魂灵成型时吸干，我自身的精神力修为骤降。如果不是后来有所际遇的话，恐怕需要三年以上的时间才能恢复过来。”

    “一般魂兽虽然不会像雪帝那样吸收的精神力那么多，但也同样会有一定规模。因此，在我看来，选择融合魂灵的魂师，首先就要拥有较强的精神力。融合一只魂兽之后，精神力恐怕就会出现匮乏的情况，再想融合，恐怕就很危险了。但这个需要不断的进行尝试，累积经验。如果融合的魂灵较为薄弱的话，那么，也不排除能够多个融合。只是，如果有多个魂灵的话，我不能肯定它们会否产生冲突。毕竟，每一个魂灵都是拥有智慧的个体。所以我还是认为，一个相对强大，并且和自身契合度高的魂灵是最好的。”

    看着诸位宿老专注的听着自己讲述，霍雨浩已经完全进入了状态，他沉声道：“想要尝试魂灵融合，最大的问题还是在魂兽上。有一点我是能够肯定的，魂灵和魂环不同。绝不能出于杀戮。而必须要是魂兽所自愿。魂兽自愿极为困难，绝大多数魂兽都是敌视我们人类的。只有那些到了暮年，生命力无多的魂兽为了持续生存下来才有可能出现自愿的情况。想要寻找到这种情况的魂兽，是极难的，所以，就需要学院来想办法了。”

    玄老微微颔首，道：“这确实是个麻烦问题。咱们虽然也有自己圈养的魂兽，但魂兽和人类不同。就算是拥有智慧的高等魂兽，它们的思维方式也和人类有着天壤之别。想要说服它们进行尝试，很难。但却并不是不可以去试一试。魂灵本身，就不是适合于所有魂师的。只有最优秀的魂师，才有尝试融合魂灵的可能。少哲。”

    “在。”言少哲赶忙起身答应一声。

    玄老沉声道：“从现在开始，魂灵作为学院红色机密进行研究。你这边要全力配合雨浩。如果有特别需要的话，可以向海神阁会议提请。魂灵研究，一定要以安全为重。在找到合适魂兽之后，再从内院精英弟子中进行挑选，在他们完全自愿的情况下进行尝试。这项工作，立刻就要开展起来。”

    [看绝世，来]张乐萱突然开口道：“玄老，您看有没有这么一个可能。我们能够和星斗大森林核心圈进行联络，和他们通过谈判进行沟通？我们想要找到暮年魂兽很难，但如果是从它们那边……”

    玄老摇了摇头，其他宿老大多数皱起了眉头。

    “乐萱，你的想法是很好。但却有些异想天开了。我们和那边敌对已久，这么多年来，从未缓和过。想要和它们进行商讨谈何容易。它们根本不会给我们这个机会的。

    这件事，只能依靠我们自己。我们不能冒险，万一星斗核心圈那些家伙知道了魂灵存在后出现了更深层次的误会怎么办？我们史莱克城距离星斗大森林太紧，别忘了当年的兽潮。魂灵这件事，我们必须要进行研究和尝试，但却是要在谨慎的态度之下。”

    张乐萱点了点头，不再说什么了。

    其他宿老自然都是同意玄老说法的，唯有霍雨浩，听了张乐萱的话之后，心中微动。他明白，这位大师姐的意思是说，以学院的身垩份和星斗大森林的凶兽们进行谈判。那些最强的凶兽都有着不亚于人类的智慧。如果他们能够同意进行魂灵尝试的话，那么，对于魂灵的研究来说，就实在是要方便的太多、太多了。

    当下，他虽然知道有些不恰当，但还是忍不住道：“玄老，诸位宿老。我认为大师姐的话有道理。如果我们在魂灵方面的研究卓有成效之后。这也或许是化解我们和星斗大森林仇怨的一个好机会啊！魂灵如果研究成功，我们就可以和他们进行谈判，以后也不需要再去猎杀魂兽。而只是和那些暮年魂兽进行融合，让它们也能多活一些年，这是互惠互利的好事。无论魂兽的思想是怎样的，它们都不应该拒绝才对吧。”

    玄老笑了，看着霍雨浩，道：“年轻人果然是有冲劲啊！但是，你们[看更新，来绝世唐门吧]的想法却不够成熟。我为什么要问你一个人能够拥有几个魂灵？按照你所说，每一位魂师只能融合一个魂灵的话。那么，一个魂师需要多少个魂环？是九个。你认为，星斗大森林那些顶尖的存在会和我们谈判给予我们高端战力，再让我们近一步去猎杀更强的魂兽来继续附加魂环吗？”

    玄老的话，说的霍雨浩一呆，是啊！自己尽顾着魂灵的好处了，可魂师需要的却绝不只是一个魂灵。没有魂环，魂师的修为如何提升？正如玄老所说，自己看的还是太片面了。

    这一次，就连张乐萱也是默默点头，不再说什么了。

    霍雨浩心中暗叹一声，他明白，魂灵无论如何也是无法代替魂环的。至少在他目前掌握的知识下，是决不可能的。

    玄老道：“雨浩，你现在也不用想的太多。无论怎么说，你这雪帝魂灵都是在极为特殊情况下形成的。对于普通魂师来说，魂灵如果形成会是什么样子，我们还都没看到。在这方面继续研究下去，如果有一天，魂灵真的能够代替魂环的话，那么，对于我们魂师和魂兽的关系来说，就真的会有很大的改善了。”    “我建议你向一个方向进行努力。如果在魂灵融合的时候，它的力量能够封印下来一部分，当魂师的修为达到下一个十级瓶颈之时，再进行二次融合，附加另一个魂技。持续下去的话，一个魂灵附加多个魂技给魂师，我们对魂兽的猎杀自然就能大大的减少了。而在你身上已经证明了，一个魂师是可以将多个魂环从一个魂灵身上附加的。”

    敬意从心中油然而生，玄老果然不愧为海神阁阁主，简单的一句典型就给霍雨浩指出了一条明路。在经验上，自己还是欠缺的太多了。

    霍雨浩深以为然的点了点头，道：“我一定会努力进行研究的。还有，玄老、诸位宿老，我愿意将这个封印契约咒语贡献出来，给咱们学院。”

    “嗯？”霍雨浩此言一出，满座皆惊。所有宿老的眼眸中都流露着震撼之色，相互对视中，都看出了彼此眼中强盛的光彩。

    玄老原本都准备散会了，听了他这句话，又重新坐稳身形，沉声道：“雨浩，你可要想清楚了。”

    在说这句话的时候，玄老的表情异常严肃。众位宿老也都将目光集中在了霍雨浩身上。

    霍雨浩一脸坦然的道：“玄老，诸位宿老，我已经想的很清楚了。我是个孤儿，我没有家，我现在所拥有的一切都是学院给予我的，没有学院的培养，也就没有我的今天。在这里，我得到了最好的教育和关怀。也是在这里，我才有那份亲情的温暖。魂灵的研究成果出现，对于我们魂师和魂兽之间的矛盾调和有着不小的作用，真的能够成功的话，必然会让我们和魂兽之间大为缓和。这又岂是我一个人所能做到的？我不但要将魂灵的契约封印咒语无偿赠送给学院，我也希望，学院能将魂灵发扬光大，成为我们魂师未来发展的方向之一。”

    玄老道：“雨浩，你要明白。无论魂灵的制作能否推广，一旦你将它公开，那它就不再是你一个人所独有的。而且，你考虑过它的那份价值么？我可以告诉你，你这魂灵的制作方法是无价的。学院可以帮你来完成，但无偿要你价值如此之高的珍贵研究，我心难安啊！你已经为学院提供了无数珍贵的魂导器制作图纸了，我们怎能再要你这么珍贵的东西？”

    霍雨浩微笑道：“玄老，我不知道该怎么说，但我认为，制作魂灵的方法掌握在咱们史莱克学院手中，对于学院来说是好事。如果只是掌握在我一个人手中，对我来说反而是坏事了。所以，我不只是要将它赠予学院，更希望学院在不久的将来能够对外宣布，魂灵研究是咱们学院完成的，而不是我个人完成的。这样，我可以避免很多麻烦啊！再过几个月就要开始全大陆高级魂师学院斗魂大赛，我将随队参加，到时候也必定是要使用魂灵的。要是外人知道这是只有我自己掌握的能力，我可就危险了。我还想多为学院、为唐门做些事情呢，您和诸位宿老总不会看着我身陷险境吧。这个黑锅还是学院来帮我背吧。”

    听他说的轻松，诸位宿老脸上都流露出了淡淡的微笑，但眼眸中那份欣赏却是无论如何也掩饰不住的。

    在霍雨浩说出赠予之前，没有任何一位宿老提出让他交出这份研究，为什么？太珍贵了啊！

    正如玄老所说，这独创的魂灵对于魂师来说，绝对就是无价之宝。有着这份秘密在，无论霍雨浩未来走向哪里，都会成为无可替代的一代宗师。尽管他说的怀璧其罪也是存在的。但以他这份珍贵研究，想要托庇于一方难道还困难了？

    玄老看看诸位宿老，沉声道：“大家说怎么办吧？我只能说，学院确实是培养了雨浩，但是，他为学院所作出的贡献早已远远超过了学院给予他的。现在他又要将这么珍贵的研究送给学院，说实话，身为海神阁主，我都感觉压力很大啊！”说到最后，玄老也不禁笑了，但看着霍雨浩的眼神却充满了欣慰。

    众位宿老一时间也沉默了，这么珍贵的研究，要说就是白要了，真的是说不出口。可是，学院现在还能给霍雨浩什么呢？身为极致武魂的拥有者，并且是高阶魂导师，他现在并不缺少什么。

    霍雨浩灵机一动，道：“玄老，您看这样好不好？我将这份研究不赠送给学院了。直接赠送给我的老师穆老，这就是一份私人赠予了吧。然后我再代表穆老，以上一代海神阁主的身份，将这份资料赠送给学院。老师已经仙去了，他老人家的遗物自然是要由学院接收的。这样总可以了吧。”

    玄老摆了摆手，道：“这不是掩耳盗铃么？行了，你不用再说了。我代表海神阁，也代表史莱克学院，接受你的赠予。但是，这份珍贵的研究对外可以用学院的名义，但在海神阁藏书楼里，它的署名永远是你的。还有，从现在开始，我以当代海神阁主的身份，确立你为隔代海神阁主的继承人。大家有没有意见？”

    霍雨浩大吃一惊，什么叫隔代海神阁主继承人？那就是说，玄老之后，传下一代海神阁主后，再传海神阁主之位时，就轮到霍雨浩来坐这个位置了。海神阁主，那可是史莱克学院真正意义上的第一人啊！

    “玄老，这怎么行？我哪有资格……”霍雨浩急道。

    以玄老的年纪，他这一代海神阁主最多恐怕也只有十几二十年时间了，接下来最有可能接人海神阁主之位的，应该就是言少哲。言少哲也是年过百龄。任海神阁主几十年后，可就轮到霍雨浩了。那时候霍雨浩恐怕也就才五、六十岁的年纪而已。

    玄老微微一笑，道：“怎么没资格了？你问问在座诸位宿老，以你对学院的贡献，你有没有这份资格？我可以肯定的告诉你，论对学院所作贡献来说，在座的，包括我在内。已经没有人能超过你了。就算是论功行赏也应该轮到你。而且，有件事我一直没有告诉你。当初，穆老还在的时候，就已经确立了你作为隔代海神阁主继承人的身份。只是因为你年纪还小，我没有公布出来而已。现在你是逼得我不得不说出来啊！你这小子。”

    霍雨浩下意识的看了一眼坐在自己对面的张乐萱，他一直都以为，海神阁隔代继承人应该是这位大师姐才对，要知道，张乐萱被成为内院百年来第一天才可不是没道理的。刚刚年过三十的她，却已经是八环魂斗罗级别强者。距离封号斗罗也已经不远了。内院学员们为什么都服她？那可不是因为她长得漂亮，而是因为绝对的实力啊！

    玄老微笑道：“你不用看乐萱。乐萱会作为后备隔代继承人进行培养。而且，海神阁主的位置虽然重要，也绝不是一个人就说了算的。”

    张乐萱向霍雨浩微微一笑，神色间没有丝毫的变化。霍雨浩的精神感知何等敏锐，他能真切的感受到，这位大师姐确实是没有任何情绪变化的。

    “大家有没有意见？”玄老目光转向诸位宿老。

    结果是毫无疑问的，一致通过。

    霍雨浩昨天在海神缘相亲大会上已经展现了他的实力，在和王冬儿联手的情况下，全面压制的击败了五名同级别内院学员。尽管其中有一定属性相克的原因，但他展现出的能力还是被诸位宿老深深的认可。

    双生武魂、极致武魂。何等天才？他又将学员视为自己的家，将这么珍贵的研究赠予学院。哪怕是再苛刻的宿老，从他身上也挑不出毛病来了。

    玄老道：“好，既然没有人提出异议，我们下面举手表决。同意的请举手。”

    除了霍雨浩自己以外，所有海神阁成员的右手同时举起，这也意味着玄老的提议得到了全票通过。从这一刻开始，霍雨浩就已经不只是海神阁成员那么简单了，尽管他的这个身份不会对外公布。但他在史莱克学院的序列之中又将大幅度提升。

    玄老道：“雨浩，你的这份研究，记录之后直接给我，我送入海神阁藏书楼进行封存。列为红色机密文件。未来无论是谁想要阅读，必须要经过海神阁会议方可。”

    诸位宿老纷纷颔首表示赞同，这份研究太重要了。而藏书楼乃是史莱克学院防御最为严密的地方。放在那里也是再合适不过。

    霍雨浩立刻点头答应，也同时感觉到自己肩头的重担轻了几分。他现在只有一种感觉，有家真好。有学院作为后盾，他就不是一个人。这份研究正是因为太过珍贵，他才感觉到压力巨大啊！现在交给学院，在他看来无疑是最好的选择。

    “散会吧。”玄老宣布散会。

    霍雨浩赶忙站起身，目送着诸位宿老全都离去之后，这才起步离开。

    （未完待续）    言少哲是最后走的，他拍拍霍雨浩肩膀膀，道：“雨浩。我这段时间会先寻找合适的魂兽口一旦有合适的，我们就要开始试验了。你也要做好准备。我们要尽可能避免任何危险的发生啊！虽然我能想象到内院学员必定会很踊跃，但我们这必竟是试验。”

    “嗯。”霍雨浩认真的点了点头，魂灵的危险性不言而喻，最重要的就是在契约形成时刻对魂师精神力的吸收。必须要万分谨慎才行。

    正在这时，霍雨浩突然感觉到了什么，目光朝一个方向看到，刚好看到王冬儿探头探脑的从楼梯处朝这边看来。

    看到她，霍雨浩顿时心头一暖，和那双粉蓝色的大眼睛对视一眼，指了指外面。

    海神阁可不是谈情说爱的地方，诸位宿老的感知何等强大，稍微有点风吹草动恐怕他们都会知道。

    王冬儿会意的点了点头，蹑手蹑脚的先走出了海神阁。

    言少哲自然是看到了，微笑道：“去吧。冬儿不但实力强，而且更是昊天宗未来的继承人，是足以配得上你了。你可要好好对人家。”

    霍雨浩脸上一红，赶忙连连点头，告别了言少哲向外面走去。

    王冬儿就等在门口。今天她穿了一件淡蓝色的长裙，和那一头粉蓝色长发交映生辉。绝美的娇颜令海神阁门前原本极佳的景色黯然失色。她就像是一颗光彩夺目的太阳，只要站在那里，就是能普照一切的光源。

    “冬儿，你真是太美了。”霍雨浩几乎是脱口而出赞叹道。

    王冬儿白了他一眼，道：“难道你是今天才发现我美的么？”

    霍雨浩嘿嘿一笑,“当然不是今天了。只是以前你是男人，我哪有什么遐想。现在可不一样了。”

    “给你。”王冬儿不知道从什么地方拿出一个小布包。外面的布是白色的，纤尘不染。

    霍雨浩接入手中，发现这布包竟然是温热的。打开一看，里面有两个馒头，还有两个已经剥好皮的蛋，这是一种鸟类魂兽的蛋，蛋清完全是透明的，就像水晶冻一样。营养极为丰富。那两个馒头里也分别夹着青菜和肉片。

    “快吃吧。知道你没吃饭。”王冬儿低声说道。

    霍雨浩也不客气，捏起一枚鸟蛋就放入口中，吃什么并不重要，重要的是这份心意，王冬儿的细心令他心中暖意阵阵，吃什么都是珍槎美味了。

    三口、两口吃掉王冬儿给他带来的食物，又接过王冬儿递来的水囊喝了几口，肚子里有了食物，霍雨浩顿觉舒坦。

    “冬儿，你真好。”

    王冬儿“噗哧”一笑,“我怎么觉得你那么傻？”

    霍雨浩很是无所谓的道：“傻点无所谓，只要你不嫌弃就行了。”

    “不嫌弃、不嫌弃。走吧。”王冬儿主动拉着他的手，就向外走去。

    “干嘛去？”霍雨浩疑惑的问道。

    王冬儿道：“当然是去找那个什么王秋儿啊！我早上起来已经去问过了。今天就是通过了内院考核新一届内院学员报道的日子，如果她考入了内院，今天就一定会出现的。”

    “呃…”你还记得这事儿啊！我都已经忘了。”霍雨浩确实是给忘了，他昨晚满脑子都是王冬儿[绝世唐门吧]，一大早又被叫起来开会，哪顾得上其他。

    王冬儿道：“忘了可不行，一定要弄清楚再说。”

    霍雨浩自然随她，两人向外走去，一边走着，王冬儿低声问道：“你们早上海神阁会议是说魂灵的事儿吧？”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，道：“我在会议上详细说了魂灵的来历。然后我要将魂灵的契约封印咒语交给学院。”

    “交给学院？”王冬儿一惊，但她很快就平静下来，点了点头，道：“交给学院也好。咱们学院是最值得信任的，而且你压力也能轻点。”

    霍雨浩一脸惊喜的看着她，道：“你真是我肚子里的蛔虫啊！你怎么知道我是这么想的。”

    “呸、呸，你真恶心。你才是蛔虫。”王冬儿笑靥如花的说道，那一抹飞扬的笑容中却满是得意。

    霍雨浩赞叹道：“这就是默契啊！得妻如此，夫复何求。”

    “谁是你的妻了？”

    “你说呢？”

    “哼。”

    两人虽然在斗嘴，但手却始终握的紧紧的。这一晚，又何止是霍雨浩没睡好，王冬儿又岂能平静？一夜之后，此时此刻，他们虽然依旧对目前的身垩份有些陌生，但却在原本就有的那份默契中渐渐贴近，贴近的是他们的人，也是他们的心。那种水到渠成的感觉，似乎来了。

    内院学员的报道并不是在内院，而是在外院。毕竟，只有确认了身垩份的学员才能被带入内院。

    霍雨浩和王冬儿自然不需要什么摆渡船了，两人腾身而起，王冬儿背后光明女神蝶双翼张开，霍雨浩则是脚尖点在湖面上凝冰借力。

    令他有些惊讶的是，昨晚雪舞极冰域冻住的冰面直到现在都没有完全化开呢。两人一会儿的工夫就跨越过了海神湖。而霍雨浩的神色却显得有些黯淡了。

    感情初定，少女心思最为敏感，王冬儿立刻就发现了他情绪上的变化，“怎么了？”

    霍雨浩轻叹一声，道：“还记得当初咱们在海神湖畔遇到姐姐的时候么？那时，她就是从内院一路飞驰越过海神湖的。现在我们也有了这份能力，可姐姐却已经失踪了这么久了。一点消息都没有。”

    听霍雨浩提到马小桃，王冬儿也是眼神一黯，叹息道：“是啊！也不知道小桃姐怎么样了。就怕她……”

    霍雨浩抬手示意她不要说下去，他心中何尝不是有着强烈的担忧，但他真的不愿意听到那个可能。

    王冬儿早已问清楚今天内院新学员报名的地点，带着霍雨浩来到外院高年级教学楼。直奔一层一[看绝世，来]间大教室。

    此时已经是上课时间，外院显得很安静，绝大多数学员都在学院内上课。但也并不是没有在外面的。

    史莱克广垩场上，这会儿就正有一个班级在进行实战魂师对抗的课程。当霍雨浩和王冬儿手牵着手走过去的时候，这些平均年龄只有十二、三岁的小学员们看的眼睛都直了。

    “哇，那位姐姐好美啊！好美啊！你们快看。”

    “咦，他们怎么是手拉养手的？是高年级的学长吧。”

    “那位学姐真是太美了。她的头发颜色真好看。”

    霍雨浩自然也听到了议论声，不禁低笑道：“冬儿，我觉得你下次出来还是戴上面纱比较好。这在学院里你就已经惊艳如此了，到了外面，还指不定会惹来多少麻烦呢。”

    王冬儿笑道：“惹麻烦不是也有你呢么？怎么？你不喜欢我漂亮吗？”

    看着她那一脸巧笑嫣然的样子，霍雨浩真想亲上一口。

    “站住。说你们两个呢。”一个低沉严肃的声音突然响起。倒是吓了霍雨浩和王冬儿一跳。两人抬头看时，只见一名年约五旬的老师正挡在他们前面。一脸严厉的看着他们。

    “老师您好，有什么事么？”霍雨浩赶忙恭敬的问道。

    男老师指了指他们牵着的手，沉声道：“你们是哪个年级？哪个班的？看看你们，这像什么样子？这里是学院，你们就是这么给低年级学院起表率作用的？教坏了他们怎么办？我会向教导处提出，给你们处分。”

    “呃！”霍雨浩和王冬都有些发呆。俩人之前尽顾着甜蜜斗嘴了，倒是真没注意到这点。是啊！外院大多数都是小学员。

    霍雨浩赶忙松开和王冬儿牵着的手，向老师躬身行礼，一脸歉意的道：“对不起老师，是我们不对。我们以后保证不会了。请您原谅。”

    老师阴沉的脸色稍微好看了一点，[看更新，来绝世唐门吧]道：“太明目张胆了。这里是史莱克学院。看你们的年纪，在学院应该也不是一天两天子吧。怎么还这么没规矩？必须要给你们个教训才行。说吧，是哪个班的？你们两个去一个人，把班主任叫来，然后才能走。让你们班主任带回去。”

    或许是因为当初周漪老师的缘故，虽然这位男老师很严厉，但霍雨浩却有一种说不出的亲近感，而且，这位老师教训的也对。在他道歉之后，也没说再给处分的话，分明是面冷心热啊！

    而且，霍雨浩和王冬儿自从上一届大赛之后，几乎就没在外院正经上过课了。此时又突然体会到了学院的感觉，两人都觉得十分亲切。

    王冬儿碰了霍雨浩一下，道：“要不，我去叫人？”

    霍雨浩点了点头。向她比了个口型。王冬儿立刻会意，向男老师微微躬身后快步去了。

    男老师看两人态度还不错，此时脾气也是收敛了几分，向一旁看热闹的学员们喝道：“看什么？继续演练。谁要是放松了，别怪我不客气。”    小学员们显然都很怕他，立刻忙碌起来，只是依旧有人不时将目光投过来。

    霍雨浩很客气的道：“请问老师贵姓？”

    男老师沉声道：“我叫郑战。”

    “郑老师，您好。今天的事儿真抱歉，我们保证以后不会再犯了。我叫霍雨浩。”

    郑战点了点头，苦口婆心的道：“你们这些年轻人啊！到了青春期，男女之间有好感是难免的。但是，你们要记住，这里是学院，以后你们毕业之后如何发展，我们当老师的管不到。但在学院里，一定要注意到你们的言行举止。而且，能够考入咱们史莱克学院是多么不容易的事啊！在学院里，一定要努力学习，不能浪费大好年华。就算无法考入内院，至少也要从外院顺利毕业。你们年轻人谈恋爱我能理解，但一定要控制好度，绝不能过了，知道吗？”

    霍雨浩虚心受教的连连点头，被郑战训的脸上一阵发红。不过，他却对这位老师的好感更多了几分。

    “哦，对了，你还没说是哪个班的。看你的年纪，差不多是五年级左右了吧。我想想，五年级的几个班都是谁带的。”

    霍雨浩赶忙道：“老师，不用麻烦您想了。我是周漪老师那个班的。”

    “哦，周老师啊！”郑战很自然的接口道，但下一刻，他的眼睛立刻就瞪大了，声音也提高了八度，“你说什么？你是周漪那个班的？”

    “是啊！怎么了？”这下反而轮到霍雨浩有些摸不着头脑了。

    郑战一脸焦急的道：“你这笨小子，你怎么不早说。你早说是周漪那个班的，我哪能让你们去找她来啊！你这不是自掘坟墓么？你难道不知道周老太太是什么脾气？她发作起来，还不直接把你们俩开除了啊！你啊你，早说啊！真是的。”

    看着郑战一脸担心的样子。霍雨浩只觉得一股暖里冲上头，鼻子都有些酸酸的。这位老师，真是太可爱了，以前甚至都没见过，此时一听自己是周老师的学生，竟是如此关心。不过，还有……，周老师的威名……，似乎。还是那么强啊！

    郑战好像突然想出了办法，正色道：“你这样，看你们今天的样子，应该也是迟到了吧。我索性就好人做到底。待会儿周漪来了，你别吭声。我会告诉她。是我临时叫你们去办事的。你那位女伴儿不会说漏了吧。你叫什么来着？霍雨浩，对吧。你那女同学叫什么？我总不能不知道你们的名字。”

    “她叫王冬儿，郑老师，其实……”

    霍雨浩刚要解释，那边，人已经回来了。周漪依旧是化了妆苍老的样子，王冬儿跟在她身边。脸上还带着几分狡黠的微笑。

    人还没到呢，周漪的大嗓门就响起来了，“谁啊！这是谁啊！我倒要看看，哪个不开眼的敢扣我的人。”

    郑战一愣。苦笑着向霍雨浩道：“你那女同学似乎说漏嘴了啊！”

    霍雨浩看着周漪，那份亲切感就别提了，赶忙道：“没事的，郑老师您放心。”一边说着。他已经三两步冲了过去。来到周漪面前，深深的一鞠躬。声音都有些颤抖着叫道：“周老师。”

    周漪停下脚步，像是有些呆住了，但眼眸之中却是泪光隐现。但周漪就是周漪，就算是表现亲热也绝对和普通人不一样。抬腿就是一脚，踢在霍雨浩腿侧。

    “霍雨浩，你这小犊子还知道回来啊！回来了也不知道来看看我。要不是听帆羽说，我还不知道你小子回来了呢。还有你，王冬你这小妮子，你骗得我好苦啊！原来你是个丫头。还长得这么漂亮。你们两个小东西，让我说你们什么好？啊？”

    听着周漪彪悍的话语，霍雨浩和王冬的眼睛都红了，泪水夺眶而出。他们永远也忘不了在周漪教导下的那两年。周老师虽然严厉，但对他们是真的好啊！听着她的声音，一切都是那么的熟悉。尤其是霍雨浩，他已经两年半没见过周漪了，此时回忆起往日的种种，更是百感交集。

    可是，他们的心情人家那位郑老师不知道啊，眼看着周漪上来就踢，郑老师赶忙快速上前几步，道：“周老师，别误会，消消气、消消气。”

    周漪愣了一下，目光看向郑战，疑惑的道：“郑老师，什么情况？是你扣下了我这两名学员？”

    郑战苦笑道：“我没有啊！这个……”他也不知道该怎么解释才好了。

    霍雨浩赶忙道：“周老师，刚才确实是我们不对，我们已经向郑老师道歉，并且得到郑老师原谅了。”

    周漪再次见到霍雨浩，此时心情大好，向郑战点了点头，道：“那就谢谢您了，郑老师。这俩孩子，我可以带走了吧。”

    郑战凑到周漪身边，苦口婆心的低声道：“周老师，你这脾气还是压压的好，总是这样也不行啊。这些孩子平日修炼也挺辛苦的，别对他们太暴躁了，万一引起逆反心理可就不好了。”

    谁都知道周漪所带的班级退学率是最高的，但也最出人才，可真正能认同她教学方式的人可没几个。

    周漪这才明白人家是误会了，没好气的道：“我脾气怎么了？这不是对他们挺好的么？我那是在表示亲热，郑老师，您没听说过打是亲、骂是爱，急了用脚踹这说法吗？不打不成才啊！我这是为他们好。”

    “咳咳。”郑战的脸色顿时有些难看了，正色道：“周老师，您要再这样的话，那我就只能向学院提出抗议了。”

    周漪一看他真要动怒，赶忙笑道：“行了，郑老师，别这么认真。我跟你开玩笑的。这两个孩子是我以前的学生，这是回来看我来了。他们现在都是内院的学员。我是好久没见到他们，太高兴了。”

    “内院学员？”郑战心中一惊，再看霍雨浩和王冬时，眼神可就变得有些不一样了，对于史莱克学院来说，内院学员代表着什么？就算是他们这些外院老师，有的时候都不如内院学员地位高啊！他们未经许可都是不能轻易上海神岛的。

    “不对吧，周老师。”郑战似乎突然想起了什么，立刻道：“今年考入内院的几名学员我都见过啊！好像没有他们两个，他们两个我看着也面生的很。”

    看着郑老师一副认真的样子，周漪无奈的道：“他们两个不是今年进入的内院啊！前两年就进去了。这么说吧。他们是上一届代表咱们学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的预备队员，这一届的正选队员。在内院那边也是经过专门培养的尖子。”

    听她这么一解释，郑战才明白过来，眼中顿时流露出一丝羡慕，道：“周老师，原来这都是您带出来的好学员啊！”

    周漪呵呵一笑，道：“郑老师这下不准备再去学员那边举报我了吧。”

    郑战也笑了，“当然不会。不过，他们可真是年轻啊！”

    周漪眼神中尽是得意之色，可以说，霍雨浩、王冬是她带出的学员中最出色的，虽然她不是爱显摆的性格，但看着两位爱徒，还是眉开眼笑的，哪还有平时那副怪物老师的严厉。

    “行了，郑老师，那我们就先走。好久没见他们，我们去说说话。”周漪向郑战打了声招呼，带着霍雨浩和王冬就走。

    霍雨浩和王冬也向这位方正的郑老师恭敬行礼，霍雨浩低声道：“郑老师您放心，今天的情况以后一定不会再出现了。抱歉啊！”

    周漪之前已经听王冬说了是怎么回事儿，停下脚步回头道：“其实他们俩的情况也比较特殊。要是那帮小家伙有什么意见，您就这么告诉他们。”一边说着，她向郑战低声说了几句什么，然后才带着霍雨浩和王冬走了。

    郑战的眼神有些发直，片刻之后才回醒过来。

    转身回到自己带的学员们面前，“都看什么看？你们练得怎么样了？刚才那两位学长看到没有？他们可是你们的内院学长。知道他们为什么手牵着手吗？那可不是破坏校规的行为，之前是我误会了。他们牵着手，是因为在修炼，无时无刻的修炼。他们之间，是能够施展武魂融合技的。只有彼此身体接触中，实力才能最强程度的发挥出来。像他们这种时刻保持警惕的做法，正是你们要学习的。”

    幸好霍雨浩和王冬这会儿已经走的有点远了，不然两人恐怕会因为郑老师的话而脸红吧。

    进了高年级教学楼，霍雨浩向周漪问道：“周老师，咱们班的同学都怎么样了？”

    周漪道：“表现都不错。不过，你们两个走了之后，在整体实力上还是被二班压了一头。木槿那家伙可是得意了很久。不过，现在戴华斌他们几个考入内院去了。自然还是我们一班最强。听说，昨天你们两个把他们给揍了？揍得好，可算是给我出了口恶气。”    听着周漪熟悉的腔调，霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了笑容，还是这样的周老师他们最喜欢啊！

    “哦，对了，周老师，今天新考入学院的内院学员报名是在咱们这座教学楼吧。我们想去看看。要不，待会儿再去找您？”王冬儿说道。

    周漪道：“我带你们去吧。省得你们再被别的老师扣下了。我说你们两个也是，亲热需要那么时时刻刻的吗？”

    霍雨浩和王冬儿顿时闹了个大红脸，两人对视一眼，却是真的不敢在学院里手拉着手了。

    周漪对高年级教学楼自然要比他们熟悉的多了，三绕两转，就带着他们来到了目的地。

    还未走到接待新入学内院学员的房间，霍雨浩就隐隐听到有声音传来。

    “你这样带着面纱是不行的。我没记错的话，你考核的时候就是这样。那时候因为你有介绍信，我们也就没说什么。但你现在马上要入学了，难道还成天带着面纱么？就算你有什么难言之隐，我们负责报道注册的老师也必须要知道，并且记录下来。这是我们的责任。如果你不肯摘下面纱的话，那么，很抱歉，你恐怕就不能入学了。”

    “一定要摘么？”一个动听而熟悉的声音响起，听到这个声音，霍雨浩骤然一震。眼中流露出震惊之色。这、这不就是他那天听到过的声音么？赶忙加快脚步走了过去。

    昨天和王冬儿海神缘相亲成功后，霍雨浩自己甚至都有点认为当初见到的王秋儿是幻觉，或者是王冬儿故意跟自己玩闹的。可是，此时这声音听在耳中，却是这么的真切。

    “啊！”没等他们走到房间，惊呼声已经响起。

    王冬一拉霍雨浩的衣袖，低声道：“你怎么了？这么急？”

    霍雨浩低声道：“刚才那个声音听着十分耳熟，很像当初我碰到的那个王秋儿啊！”

    说话的工夫，他们已经来到了那房间门前，房门是开着的，直接就能看到里面的情况。

    他们首先看到的，就是一头粉蓝色的大波浪长发，当那长发映入眼帘的一瞬间，霍雨浩和王冬儿都不禁呆住了。

    白色长裙，粉蓝色长发，还有从背后看上去的形体，简直是和王冬儿一模一样，只是身材比王冬儿略高一些罢了。

    此时，在房间中大多数都是老师，有四、五位之多。他们的目光都有些呆滞，正注视着那名少女。

    “啊？”霍雨浩、王冬、周漪三个大活人走到门口处，里面的老师们自然是看到的。当他们的目光落在王冬儿脸上的时候，一声比之前更高了几分的惊讶声再次响起。而那位有着一头大波浪长发的少女，也就在这个时候回过头来。

    刹那间，无论是霍雨浩还是王冬儿，都有种被雷击一般的感觉，两人目光呆滞的站在那里，眼神完全凝滞了。

    回过头来的粉蓝色长发少女，同样有着一双粉蓝色的大眼睛，那绝美的容颜，可不正是和王冬儿一模一样么？除了身材略高一些，发育的也更好一点之外，简直找不出任何和王冬儿不同的地方。

    那少女看到王冬儿和霍雨浩也是呆住了，甚至还抬起手，揉了揉自己的眼睛，再定睛向王冬儿看去。

    二女几乎是异口同声的说道：“你怎么长得和我一样？”

    是的，一样，一模一样，又是如此绝色。此时，在场的老师们已经完全都是呆滞了。

    周漪看看王冬儿，再看看那王秋儿，忍不住道：“王冬，这是你姐姐？”

    王冬儿木然的摇了摇头，一时间也觉得大脑有些空白，“我、我没有姐姐啊！我只有自己一个人。”

    王秋儿此时反而率先醒悟了过来，也肯定的摇了摇头，道：“我也没有妹妹。可是，你怎么长的和我这么像。”

    霍雨浩苦笑道：“你们不但长得像，就连名字也很像。你好，还记得我么？那天我捡到了你的面纱。她叫王冬儿，而你，应该是叫王秋儿吧。”

    王秋儿看了看霍雨浩，眼底闪过一丝不易察觉的异样，冷冷的道：“原来是你这个登徒子。那天你追在我后面，想干什么？”

    霍雨浩面部肌肉一僵，这怎么就成色狼了？

    “王秋儿，你别误会。那天我看到你以为是冬儿，所以认错人了，才会跟上去。后来到了城内，就错过了。”

    王秋儿淡淡的道：“那你们还有别的事儿么？”

    霍雨浩扭头向王冬儿看去，此时王冬儿也恢复过来，但却是一脸沉思的样子。

    “抱歉，打扰你报道了。”霍雨浩向王秋儿歉然说道，然后拉着王冬儿就出了房间。

    “雨浩，这有些不对。”王冬儿抬起头，眼神沉凝的说道。

    霍雨浩眉头微皱，道：“是不对。怎么会，怎么会一模一样啊！说你们不是姐妹，真的很难令人置信。要不，你给牛叔叔和泰叔叔去封信，是不是你真有一位姐姐啊！”

    王冬儿摇了摇头，道：“不，我可以肯定我没有姐姐的。而且，我刚才看着她，总觉得有什么地方不对似的。那绝不是有血缘关系会产生的感觉。她的魂力波动方式和我截然不同。而且，我能感受到她的气血很强烈，甚至比我还要强。但却并不是和我一样的光明属性。除了长得一样之外，我们似乎没有什么其他一样的地方。”

    周漪也是一脸疑惑的道：“这究竟是怎么回事？冬儿，我记得你以前一直都是男装啊！难道那个王秋儿是化妆成你的样子？可她又有什么目的呢？”

    三人此时都是一头雾水，找不到半分头绪。

    还是霍雨浩反应快些，想了想，道：“这样吧，我这就去找言院长，调查一下这个王秋儿的来历，以及她的武魂和考核时的情况。我真是很难相信在这个世界上两个没有血缘关系的人会长得这么像。”

    周漪微嗔道：“你也不能这么肯定。咱们斗罗大陆这么大，无奇不有。两个没有血缘关系的人长得一样的情况也不是没出现过。你们首先要保持冷静。这件事，我们再具体分析。如果找不出任何问题的话，你们也用不着在她身上纠结，就当是一个普通的同学就是了嘛。要是她真有什么目的，也早晚会露出马脚的。”

    王冬儿道：“也只能如此了。雨浩，你好久没见过周老师了，还是你陪陪周老师，我去找言院长吧。正好也方便我对比一下她和我之间的能力差别。”

    霍雨浩点了点头，道：“那好吧。”

    王冬儿快步走了，霍雨浩又回头看了一眼房间内已经重新戴上面纱进行注册、报道的王秋儿。

    两个没有血缘关系的人长得像或许有可能出现，可是，长得如此一模一样，却着实是有些离奇了啊！

    带着疑惑，霍雨浩跟着周漪回到了她的办公室。面对周老师，他不得不先将心中的疑惑放下，和周漪叙说起了分别之后这两年多来发生的种种。他的情况帆羽一定向周漪说过一些了，但他还是事无巨细的讲述着，同时也问起一些以前同学们现在的状况。

    两年多来，他身上发生的事情何等之多，这一讲述起来，时间自然也就长了。

    他们正说着话，王冬儿回来了。

    “冬儿。”看到她，霍雨浩赶忙站起身。

    王冬儿道：“查到了。确实是不一样。”

    霍雨浩让她也坐过来，王冬儿此时一脸的迷惘，显然是遇到了难题。

    “什么情况？”周漪问道。

    王冬儿道：“她确实是叫王秋儿，今年十九岁，比我们要大一些。她只有一个武魂，但却是极其罕见的正统龙族武魂。而且，哪怕是在龙类武魂中都是极其罕见的黄金龙。”

    霍雨浩和周漪几乎是异口同声的吃惊道：“力量之祖黄金龙？”

    王冬儿点了点头。

    霍雨浩和周漪也不禁大为吃惊起来。

    在魂兽之中，金和银对于高等阶魂兽是有特殊区分意义的。银，一般代表着多属性或者拥有强大属性。这一类魂兽有可能是进化而成，也有可能是先天就拥有着强大的能力。就像当初霍雨浩遇到的银月狼王就是这种情况。

    而金色代表的则是自身的身体能力极强。银色魂兽本就已经十分罕见了，但金色魂兽的罕见程度更加强悍。多少年都未必能出现一只。甚至早就有人说金色魂兽已经灭绝了。

    至少在目前已知的魂兽界十大凶兽之中，就没有一只是金色的存在。而在金色魂兽之中，最为有名的，无疑就是这黄金龙了。

    传说，龙神当初有两个孩子，一个是掌控力量的黄金龙，另一个则是掌控元素法则的银龙。二者分别继承了龙神的一部分能力。

    后来随着时代的变迁，黄金龙和银龙诞生下后代，渐渐形成了龙族――

    黄金龙武魂，酷不酷！！我早就说了嘛，冬儿和秋儿是两个人……，至于为啥，你们慢慢猜吧……，我是不会说的。嘿嘿。

    （未完待续）    尽管时至今日，龙族几乎已经灭绝，很少有人在斗罗大陆上见过真正的龙了。但龙族的传说却是从来都没有少过。

    在龙族之中，继承了黄金龙和银龙血脉的是最少的。但它们也被称之为血统最纯正，也是最强大的龙族。

    像穆老所拥有的光明圣龙武魂，实际上只是银龙的一个分支，掌控着光明力量的龙族而已。可想而知，这两大最正统龙族有多么强悍了。

    而黄金龙虽然没有银龙那样掌控了所有种类元素法则那么包罗万象，但它自身却拥有着无物不破的恐怖怪力。力量之祖的称号也是由此而来。

    像王冬的光明女神蝶武魂，霍雨浩的灵眸武魂都已经十分罕见了。但要是和黄金龙比起来，就算是霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂都要逊色半分。因为，黄金龙本身就是一种极致武魂，它的极致，就是力量。最为极致的力量，可要比单一一种极致属性更强啊！

    虽然霍雨浩和王冬儿之前都猜到，这王秋儿能够以外校生的身份考入内院一定是有着相当不俗的修为，却也没想到她竟然如此强大。尽管她不是双生武魂，但她所拥有的武魂却绝对是目前为止霍雨浩和王冬所见到过的武魂中最强大的一个。

    “原来在大陆上竟然真有黄金龙武魂的传承啊！”周漪一脸赞叹的说道。身为史莱克学院的老师，她对黄金龙武魂也同样有着强烈的憧憬。如果不是当着自己的两名学员，她都想要立刻去见识、见识了。

    霍雨浩很快平静下来，向王冬道：“那这么看来，她的武魂应该是和你毫无关系了。既然如此，我们就只是当她是一个普通同学就好了。”

    王冬儿撅起嘴道：“可是，她和我长得一样，要是认错了怎么办？”

    霍雨浩微笑着安慰她道：“只要我不认错就没事吧。咱们可是有浩冬之力的，只要一接触立刻就有感应。无论那王秋儿有多强，她和我可没有武魂融合技，更没有咱们的浩冬之力啊！别多想了，最近咱们可是要多多努力，距离大赛开始可是没有多久了。”

    王冬儿点了下头，虽然她明知道霍雨浩说的是对的，那王秋儿和她长得一样这种事情虽然奇葩，可也说明不了什么。但她心中却始终都觉得有些不对。虽然她完全可以肯定自己和王秋儿之间没有任何血缘关系，但刚才第一眼看到她，尤其是看到她的眼睛时，王冬儿却依旧有着那么一丝熟悉的感觉。

    和周漪又聊了一会儿，霍雨浩和王冬儿这才告别，他们不但要抓紧修炼，关于魂灵的情况，霍雨浩也必须要尽快总结出来，交给海神阁进行保管。

    返回海神岛的路上，王冬儿低声道：“雨浩。你昨天说的对，她好像真的更像一点光之霓裳中的我呢。你说，她会不会是上天派来跟我抢你的人啊！你不是说，在你心中，光之女神才是你一见钟情的对象吗？”

    霍雨浩摸摸她的长发，好笑的道：“别纠结啦。我不是说过么，女神就在我身边。无论王秋儿长得和你有多像，她也始终都不是你。我和她之间，没有半分关系。可我们，却是从入学的那一天起就住在一起的。你看，我早都搂着你睡过了，你想反悔可是不行的啊！”

    “呸、呸，谁让你搂着睡过了。你说的好难听。反正我不管。以后你必须要离她远一点，行不行？”王冬儿一脸执着的说道。

    霍雨浩哈哈一笑，道：“好、好，我答应你就是了。占有欲还挺强的。不过，这证明你关心我啊！要不这样，从今天开始，我们还住回一起，当然，只是修炼。这样我们就可以无时无刻的都在一起了。总行了吧。”

    王冬儿想了想，道；“好吧。”

    “呃，你真的答应啦？”霍雨浩惊讶的看着她，“不怕男女有别了？”

    王冬儿脸上流露出一丝飞扬的笑容，“我们在一起只是修炼。而且，就算你想对我干什么坏事，你也未必打得过我啊！别忘了，我是魂帝，你才是魂王。”

    “这个……，你这是要欺负人吗？”

    “对啊！欺负的就是你。行不行？”王冬儿巧笑嫣然的说道。两人此时已经走到了海神湖畔，她主动拉住霍雨浩的手。浩冬之力自然流淌，两人同时腾身而起，朝着海神湖中心的海神岛而去。

    就在他们离开之地的不远处，一双妙目怔怔的注视着他们飞腾而起的身影，眼中却流露着明显的迷惘，“怎么会这样？为什么会有一个长得和我一模一样的女孩儿。这究竟是怎么回事啊？”

    这双妙目的主人，正是刚刚完成了注册、报道的王秋儿。看着手拉着手远去的霍雨浩和王冬儿，她秀眉微皱，也朝着湖边走去。该是上海神岛的时候了。

    回到海神岛，霍雨浩直接回了自己的房间，开始将制作魂灵的步骤和契约封印咒语写下来。对他来说，这是当前最重要的事情。

    王冬儿也没影响他，自己坐在一旁修炼。

    整整用了一天时间，霍雨浩将自己目前所掌握的制作魂灵的方法写了出来。最后加了一句有待验证。这东西没有经过足够数量的试验，是不可能进行推广的。需要做的工作太多、太多了。想要形成完整、安全的魂灵制作方法，恐怕不是一两年能够完成的，就算有史莱克学院身后的底蕴，也需要大量的工作。其中，最为艰难的无疑就是寻找那些暮年魂兽进行谈判了。

    暮年魂兽不但难找，有智慧的就更难找了。找到有智慧的暮年魂兽，还要是比较怕死相对理智的，才有可能选择走魂灵这条路。

    契约魂灵最麻烦的地方就在于，魂兽必须是完全自愿的。而这也是契约魂灵要超越魂环之上，甚至能够被魂兽接受最重要的地方。

    霍雨浩将所有记录完毕之后，找到了言少哲，给他先看了。然后又详细的讲解了一遍。在反复推敲之后，又整理了一遍成稿，最后交到玄老手中。

    这份底稿立刻被玄老直接封存入了海神阁藏书楼之中。用玄老的评价，海神阁藏书楼固若金汤，如果那里都被破了，那么，史莱克学院恐怕也就不复存在了。

    等一切完成之后，已经是深夜了。哪怕是以霍雨浩的精力，也感受到了相当强烈的疲倦。

    住在海神阁就是这点方便，和玄老完成交接之后，就直接回了房间。

    王冬儿没有睡，也没在修炼。而是坐在桌前静静的等着他呢。桌子上放了四盘精致的小菜。还有一锅粥。

    “回来啦！我去热热。”王冬儿立刻站起身，就要把菜肴往食盒里装。

    霍雨浩赶忙上前几步，“不用了，不用了，我喜欢吃凉的。冬儿，抱歉，是我回来晚了。等得着急了吧。下回要是再有这种情况你就先休息，不用等我了。”

    王冬儿抬起头，怔怔的看着霍雨浩，她能看得出他有些疲倦，但他的眼神中却充满了温暖，看着自己的目光更是那么的柔和。她不禁在心中暗问自己，这就是我的男人啊！为什么我会这么喜欢等待着他，他回来后的感觉？

    看着王冬儿粉蓝色的大眼睛，霍雨浩拉着她坐了下来，“怎么了？想什么呢？还想那个王秋儿吗？”一边说着，他盛了碗粥递给王冬儿。

    王冬儿赶忙推还给他，“我吃过了。你快吃吧。还好，粥还是温的。雨浩，以后你教我做饭吧。好不好？那样我就不用去食堂给你找吃的了，可以自己做给你吃了。”

    霍雨浩却是毫不犹豫的摇了摇头，“不教。”

    王冬儿奇道：“为什么？还敝帚自珍啊！”

    霍雨浩看着她那白皙的双手，道：“我要让你十指不沾阳春水，是我天天做饭给你吃才对。我一定会好好照顾你、疼你、爱你，永远守护在你身边。”

    他这番话是一边吃着饭一边说的，但说的却是那么自然，仿佛这些早就已经是铭刻在他骨子里的东西，此时只是再简单不过的表露出来罢了。

    一层水雾淡淡的在王冬儿美眸中凝成，“雨浩，你对我真好。”

    霍雨浩笑道：“我对你好你还眼泪汪汪的？快别哭了。口说无凭，我会用行动证明的。”一边说着，他还比了比自己坚实的右臂。

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“别忘了，你还是魂王哦。”

    霍雨浩道：“这和实力无关，关键是心态嘛。”

    王冬儿道：“不说这些了。昨天咱们走了之后，海神缘相亲大会也很快就结束了。菜头和萧萧也终于真正走到一起了呢。他们也挺不容易的。说实话，我看得出，五师姐心里挣扎过，但她最终还是选定了。内在永远比外在重要。二师兄虽然丑了点、黑了点。但对她是真好啊！”

    （未完待续）    霍雨浩笑道：“嗯，对，内在绝对比外在重要。以后你要是变丑了，我也一样喜欢你。”

    王冬儿嗔怪的道：“你才变丑呢。”嘴上虽然这么说着，但眼神中却尽是甜蜜。

    房间中的光线不强，她就那么双肘支撑在桌子上，双手托着自己的香腮看着霍雨浩吃着。

    “那个王秋儿的情况我又仔细打听了一下。她的魂力修为大概是六十级左右。不到二十岁就完成了六十级，也算是不错了。但据说还没有第六魂环。我听蔡副院长说，不久后可能内院会组织一次魂兽猎杀。把到了瓶颈的内院学员们集中起来一起前往星斗大森林。估计会有她。你不是也正需要一个第五魂环么？咱们一起去吧。”

    霍雨浩疑惑的看向她，道：“一起去？干什么？你还打算监视一下人家么？”

    王冬儿坚持道：“我总是觉得她有些不对，但又说不出是什么。她长得和我也太像了吧。简直就是一模一样。多关注一下总没坏处，也看看她这个人怎么样。”

    霍雨浩微笑道：“那要去也是我去。你又不需要魂环，去干什么？”

    王冬儿嘻嘻一笑，道：“我去保护你啊！咱们两个在一起有武魂融合技，当然安全系数更高了。而且，现在你是海神阁成员、学院未来的希望，不更是需要强有力的保护么？本姑娘就勉为其难的去保护你吧。”

    霍雨浩此时已经两碗粥都下肚了，“好、好。有美女保护当然好了。去就去吧。不过，想找到合适我灵眸的武魂恐怕是不容易啊！之前寻找精神系魂兽有多困难你也不是不知道。我估计又是白跑一趟。我现在极致之冰武魂已经拥有五个魂环了。如果实在找不到合适的精神系魂环，那我说不定就将冰碧帝皇蝎变成主武魂，灵眸武魂碰运气再融合魂环。”

    王冬儿点了点头，道：“这也是个办法。不过，还是要去试试。再有几个月比赛就开始了。多一个魂环也多一份保障。”

    霍雨浩擦擦嘴，迅速将桌子上的盘子、碗的收到食盒中，然后向王冬儿作出一个请的手势，道：“娘子，上床安歇了吧。”

    “呸呸！快去洗澡。”王冬儿一把拍开他的手，飞也是的避开了。俏脸却是一片通红。

    霍雨浩却是眼睛一亮，“洗澡？洗白白了，然后呢……”

    王冬儿没好气的道：“修炼啊！我可警告你哦，你要是敢乱来，可别怪我，哼哼。”一边说着，她还比了比自己远比霍雨浩小的拳头。

    霍雨浩一脸无奈的道：“修炼还洗什么澡……，又不是搂着睡觉。说实在的，你看，自从当初我去参加交流学习之前咱们睡过一次之后，就一直没睡过了。你不是说，我也需要好好放松一下吗？我觉得吧，没有什么比搂着你睡觉更放松的事儿了。你看，是不是……”

    王冬儿脸色一沉，扭头就像门的方向走去，“我回去了。”

    “呃……，我错了。”霍雨浩赶忙一把抓住速度不快的她，陪笑着道：“好、好，你先上床去准备。我马上洗澡，然后修炼。修炼多重要，努力提升每一分魂力，都是我们在比赛上获胜的关键。”

    看着他突然变成大义凛然的样子，王冬儿伸手在他腰间拧了一把。霍雨浩吃痛，赶忙跑到洗手间去洗澡了。

    男人洗澡的速度永远是女人所无法相比的，几分钟之后，头发湿漉漉的霍雨浩已经坐到了床上。

    别看他嘴上逗弄王冬儿，可行动上还真不敢有半分骚扰。规规矩矩的坐在她对面，两人四掌相抵。浩冬之力自然而然的运转起来。

    王冬双臂的魂骨也是金光闪烁，增加着他们回复魂力的速度。

    刚开始的时候，两人都有些心神不宁。毕竟这是他们转变关系后第一次坐在同一张床上进行修炼。

    但柔和的浩冬之力运转渐渐彭湃，他们不得不守住心神，专心修炼。时间不长，总算是进入了冥想状态。

    清晨。当第一抹鱼肚白在远处东方亮起的时候。霍雨浩和王冬儿几乎是同时睁开了双眸。

    体内魂力汹涌，两人都惊喜的感受到自身修为的精进。伴随着霍雨浩与雪帝魂灵契约融合之后，他受到极致之冰修炼速度上的压制也变得越来越不明显了。在浩冬之力的催动下，提升速度明显快了不少。

    脸上流露出一丝淡淡的微笑，霍雨浩率先下床，然后做出一个请的手势。

    王冬儿俏脸上流露出一丝微笑，也跳下了床，和他一同来到窗前。

    凝望东方，静静的等待着远处那一抹紫意的到来。听着海神岛上那虫鸣鸟叫种种充满生命气息的声音，他们都感觉到这一刻是如此的宁静。

    混合着植物清香的空气扑面而来，神清气爽的感觉似乎令他们的精神都为之升华了似的。

    好舒服啊！

    当远处东方那一抹鱼肚白升起的时候，紫意终于如约而至。眸光闪烁，吸收着那东来紫气。二人的眼眸中也都泛起了淡淡的紫光。

    此时就能看出在紫极魔瞳上修为的差距了。霍雨浩的双眸几乎变成了紫水晶一般的颜色，而王冬的粉蓝色双眸上却只是荡漾着一层淡淡紫意而已。武魂的区别令他们在这门唐门绝学上有着不小的差距。

    两人同时长长吸气，再缓缓吐出，紫极魔瞳每天的例行修炼结束。

    经过一晚的修炼，两人此时都是神完气足，精神奕奕。不只是因为魂力的提升，也是因为他们在身份转变之后第一次修炼，彼此的那份熟悉感又回来了。性别变化带来的那份隔膜与陌生正在逐渐消失。两人之间原本的那份友情也正在潜移默化的向男女之情转变着。

    “你今天有事儿吗？”王冬儿向霍雨浩问道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“没什么事啊！我昨天已经把魂灵的资料处理好了，玄老送入藏书楼封存。最近应该就是刻苦修炼了，等待比赛的到来。”

    说到比赛，两人都是毫无压力，和五年前相比，他们都不知道强大了多少，同龄人中想要找到能和他们史莱克七怪相抗衡的实在是不容易。五年前他们都能夺冠，五年后的今天，他们自然不认为有谁能够给自己构成威胁了。

    王冬儿想了想，道：“那咱们先去报个名吧。别到时候人家猎杀魂兽的团队都出发了，咱们还不知道时间。”

    霍雨浩失笑道：“你还惦记着这事儿呢？好吧，听你的。然后咱们去找大师兄他们吧。昨天我碰上大师兄了，大师兄说，咱们都聚齐了，暂时先将唐门那边的事务放下，大家还是要集体练练配合，毕竟魂技都比当初要多了许多。”

    “好。”

    两人洗漱一番，又去吃了早点后，就再次来到了外院。他们报名是要找武魂系副院长蔡媚儿的，这件事由她负责，蔡媚儿的办公室在外院武魂系这边。

    “什么？你们也要参加这次魂兽猎杀的行动？”蔡媚儿惊讶的看着站在面前的霍雨浩和王冬儿。

    霍雨浩点了点头，道：“蔡院长，我的第二武魂虽然在机缘巧合之下拥有了第五魂环，但我的主武魂却还依旧只有四个魂环。我必竟是以精神控制系为主的，所以，也想要借此机会，将第五魂环附加上。这对之后我们去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛也会有不小的帮助。”

    蔡媚儿眉头紧皱，坐在那里沉思起来。

    霍雨浩不禁有些惊讶，他并不认为自己提出的这个要求有什么过分的啊！就是多他和王冬儿两个人罢了，而且他们也自信不会成为团队的拖累。

    王冬儿忍不住道：“蔡院长，难道这次行动还有人数限制么？”

    蔡媚儿摇了摇头，道：“人数限制倒是没有。但是，你们两个要去却比较麻烦，就不是我能做主的了。雨浩，你别忘了，玄老已经正式宣布你为海神阁主的隔代继承人。你现在的身份和以前也不同了。无论什么行动，只要有你参加，我们就必须首先确定你的安全才行。”

    霍雨浩这才醒悟过来，原来蔡院长竟然是为了这件事而为难。

    “蔡院长，我们这么多人一起行动，大家又都是内院学员，应该不会有太大危险吧。”霍雨浩说到。

    蔡媚儿道：“你怎么糊涂了，正是因为你们都是内院学员，危险性才更大啊！如果只是外院学员，猎杀魂兽只会在星斗大森林外围，有实力足够的老师带队出问题的几率很小。但你们不一样，你们现在的修为都是五环、六环的，对魂环的品质要求也高。想要给你们找到合适的魂环，就必定要深入星斗大森林内部。在这样的情况下，就算是带队老师也不可能确保每个人的绝对安全。星斗大森林越是内部就越危险，这点你们都很清楚。”

    （未完待续）    霍雨浩这就有些不知道说什么才好了，学院这是关心他的安全，他总不好抗拒。可是，他也确实是需要魂环，更何况还有王冬儿打算对王秋儿探察的想法在。

    蔡媚儿略作思索后，道：“我看这样吧。这件事我今天回海神岛后向玄老汇报一下。如果玄老同意的话，就没问题了。这次的行动是乐萱带队。如果有你们两个加入，说不定要至少增加一到两位带队老师了。”

    从蔡媚儿副院长的办公室里出来，王冬儿忍不住笑道：“你看，你现在可是成了香饽饽了。学院这么重视，可重视的不是我啊！很明显就是因为你一个人嘛。”

    霍雨浩笑道：“你可不要妄自菲薄，别忘了，你也是昊天宗未来的继承人，学院难道能不为你的安全着想。蔡院长这也是为了预防万一，星斗大森林我们也去过多次了。只要不遇到十万年那个层次的，以我们现在的修为，逃命还是可以的。”

    两人重新回到海神岛，来到了贝贝和徐三石的宿舍。

    一进门，他们就听到里面传来的笑闹声。

    “菜头，你可要请客啊！萧萧这朵鲜花怎么就看上你了。”徐三石哈哈大笑的声音传来。

    和菜头却是毫不示弱，“就是，楠楠这朵鲜花怎么就插在你这坨黑粑粑上了。楠楠，你那天真不该跟他走啊！你看这个家伙现在得意的，眼睛都快长到头顶上去了。”

    客厅内，徐三石正很没形象的半躺在那里，和菜头坐在不远处的椅子上，两人斗着嘴。江楠楠和萧萧正在一旁收拾着房间，对这二位的斗嘴恍若未闻，低声说着悄悄话。

    “二师兄、三师兄。四师姐、五师姐。”霍雨浩一进门赶忙叫道。

    四人的目光顿时被吸引了过来，不过，他们却是首先看向了王冬儿。

    王冬儿一闪身就躲到了霍雨浩背后，嗔道：“你们看什么，没见过吗？”

    徐三石哈哈一笑，道：“见过是见过，不过我们认识的可是王冬，可不是王冬儿。这美女是哪来的？快出来，让大爷调戏一下。哎呦。”

    “皮痒了吧你。”江楠楠收回抽在徐三石背上的掸子。

    徐三石赶忙赔笑道：“王冬骗了我们那么久，还不该被我们调笑一下啊！我又没别的意思，在这个世界上我只爱你一个。”

    “去，滚远点。”江楠楠没好气的踢了他一脚，绕到霍雨浩背后将王冬儿拉了出来。

    “冬儿，你这么美，真是我见犹怜，藏什么啊！”江楠楠低声笑道。

    王冬儿低着头，道：“四师姐，你也笑我。”

    江楠楠道：“现在已经是真相大白了，你和雨浩也是有情人终成眷属。多好的结果。雨浩，你以后可要好好对我们冬儿。冬儿这么漂亮，你要是不对她好一点，万一她跑了，可有你后悔的。”

    霍雨浩只是呵呵傻笑，也不说话。这会儿怎么回答都不如默认的好。

    正在这时，楼上传来贝贝的声音，“是雨浩和冬儿来了吧。正好，人齐了。”

    贝贝从楼上走了下来，他还是往日的装扮，从他脸上也看不出什么不同。但众人神色间却都有着些许变化，原本三对儿的亲昵感明显收敛了几分。

    小雅至今毫无消息，他们当然知道贝贝心里有多么痛，自然不愿意在这方面去刺激他。

    贝贝走下楼，来到众人面前，道：“两年多了，我们终于又凑齐了。真是不容易啊！还有几个月的时间，新一届的大赛就要开始了。虽然我知道你们都很自信，但我们却不能大意。在战略上要藐视对手，但在战术上一定要谨慎。走吧，咱们找个地方活动、活动。也相互展现一下，这几年以来大家的进步情况。”

    徐三石跳起身，道：“我和雨浩一边，还有楠楠。其他的人你随便挑。”

    几乎每次对抗练习，他和贝贝这对并称的天才都是各带一队的，徐三石自然不会忘了先下手为强的道理。他们可都是刚见过霍雨浩在海神缘相亲大会上的发挥，再加上他原本的灵眸辅助就十分强大。是否有霍雨浩从旁辅助，绝对会关系到对抗的胜负。

    贝贝没好气的道：“就你机灵？走吧，先过去再说。”

    内院学员有专门练习实战的地方，并不需要到外院那边去，总不能和外院的学员们抢地方吧。

    内院练习实战之处位于海神岛东侧一个大约百米高的山包之上。

    这山包顶端就像是被削平了一般，除了海神阁那边，海神岛上就属这里地势最高了。山坡顶上，是一片大约直径百米，形状不太规则的平地。地面上铺着厚实但却并不整齐的花岗岩。这些花岗岩的厚度可是相当惊人的。和山包本身连在一起，十分坚实。

    内院有内院的规矩，这内院演武场谁要是破坏了，就要负责弄回花岗岩来进行修复。所以，内院学员即使是在这里切磋也是很小心的。一般来说只有演练新货的的魂技才会在这里。如果是放手切磋的话，宁可去城外了。

    当七人登上内院演武场的时候，惊讶的发现，这平时少有人来的地方，此时竟然已经有人在他们之前了。

    一共是四个人，倒是都认识的。

    场内正有两个人在动手切磋。准确的说，应该是一追一逃才对。

    “喂，你是不是男人啊！就知道跑。正面抗衡行不行？”伍茗娇喝一声，抬手就是一道金乌真火，火柱横扫中，电光闪烁，竟是巧妙的闪避了开来……

    楚倾天的声音随之响起，“茗儿，你要讲道理是不是。你可是强攻系战魂师，而且你那金乌真火距离极致之火都不远了。我是敏攻系，你让我怎么和你正面抗衡。要是我真上了，那可就不是切磋，而是自杀了。你总不能谋杀亲夫吧。”

    “你是谁的亲夫？我嫁给你啦？”

    这正在场中切磋的，正是楚倾天和伍茗这对冤家，那天霍雨浩和王冬儿走后，他们这一对儿也顺利成长的完成了最后百年好合的环节，有伍茗在，谁会去抢亲啊……，那不是找不自在么？

    而站在场边正在观战的，却是王言和寒若若两人了。两人看着切磋中的伍茗和楚倾天，脸上不时流露出微笑，偶尔彼此对视一眼，脸上的笑容就会更浓郁几分，显然他们相处的很好。

    “王老师。寒学姐。”贝贝走在最前面，向他们打了声招呼。

    王言和寒若若自然也看到了他们，双双起身迎了上来。

    寒若若没有太明显的反应，王言脸上却有些发烧，毕竟，史莱克七怪他太熟了，那天他向寒若若求爱的过程可都被这些小家伙们看在眼中。

    “你们怎么来了？”王言略微窘迫之后，很快就恢复了正常，微笑着问道。

    贝贝道：“这不是大赛快开始了么，我们人手也凑齐了，正好过来演练一下，看看大家这几年来的能力都有了哪方面的进步，同时也演练一下配合。”

    王言恍然道：“是啊！时间过得真快，转眼间已经又是五年了，你们也都长大了。我记得，上次比赛的时候，雨浩和王冬都才这么高。”一边说着，他还拿手比划了一下。看着王冬儿道：“我也是才听说你这小家伙竟然是个女孩子，而且还这么漂亮，雨浩，你是不是早就知道了？一直瞒着我们？早恋可是不对的哦。”

    霍雨浩脸上一红，苦笑道：“我也是受害者啊！”

    王冬儿瞪了他一眼，低声道：“你怎么受害了？”

    “好吧，你是受害者。”霍雨浩改口的速度绝对够快。

    看着两人眉来眼去的样子，王言身边的寒若若不禁也笑了起来，“霍雨浩，别忘了，你那魂灵的事儿可还没向我们大家解释呢。”

    霍雨浩道：“学姐放心，关于魂灵我已经向海神阁作出详细汇报了。相信不久之后，咱们内院弟子就会率先试验。但具体如何安排还要看学院的意思。这件事是由言院长直接负责的。”

    王言眼中光芒大亮，道：“这是一个全新的课题。言院长正让我今晚去找他呢，就是关于这件事。雨浩，你这次是有了个了不起的创举啊！”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“这可不关我的事，是学院研究出来的。我只是第一个试验品而已。”他早就想好了，既然自己已经表示了要将魂灵完全赠予学院，那么，以后这说法也就要改变了。他宁可将这项研究完全归功于学院，也算是对学院的一份回报。

    王言眼含深意的看了他一眼，作为史莱克学院武魂研究室的副主任，他很清楚学院近些年来研究的方向是什么。但霍雨浩这么说，他自然也不会去拆穿。

    另一边，伍茗和楚倾天看到他们过来，也停了手。楚倾天是一副大汗淋漓的样子，此时一脸释然，大有几分解脱了的味道。和伍茗一起走了过来。

    （未完待续）    伍茗一看到霍雨浩和王冬儿，眼睛顿时亮了起来，“咦，你们两个来了啊！是来练习实战的吧。来、来、来，跟我打一场。那天你们在海神湖上的一战，我可是看的很过瘾啊！让我近距离体会一下你们那冰属性领域的威力怎么样？”

    寒若若有些无奈的道：“茗儿，人家才刚来，你有点学姐的样子好不好？”

    伍茗却是一脸兴垩奋的道：“若若姐，你可不知道，别看这两个小家伙年纪小，那天在海神湖上可是大展身手啊！凌落哀你知道吧。在凌落袁的带领下，一名魂帝四名魂王，五个人跟他们两个打，你猜最后怎么着？碾压，他们两个碾压了凌落哀那五个，一点机会都没有。从始至终的压制。他们俩一个魂帝、一个魂圣。你说说，我能不找他们试试么？”

    寒若若那天没看到霍雨浩和王冬儿的一战，但之前也是听说了一些，听伍茗这么仔细一说，心中也是暗暗吃惊。

    王言无疑是很熟悉霍雨浩和王冬儿的，但他和寒若若才刚在一起，这几天正在互诉衷肠，自然还没说到这么多。

    在这个时候，就显现出寒若若的大气温婉了，她将目光投向王言，递出了一个询问的眼神。

    两天相处下来，王言对寒若若的爱意早已泛滥的一发不可收拾。为什么当初他会喜欢上寒若若？这么多年来，他也绝不是没有找到伴侣的机会，只是他的眼界极高。寒若若最让他喜欢的地方就是两人之间的这份默契感。一个眼神、一个动作，就能心领神会。

    当下，王言微笑道：“切磋一下也没什么。不如你们都参加吧。我估计你们彼此之间还不算太熟悉，我给你们正式介绍一下。”

    “他们七个分别是贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬儿。进入内院比你们都要晚的多。但他们有一个称号，相信会给你们相当大的惊讶。他们经过海神阁会议决定，被授予终身史莱克七怪的称号。在他们有生之年，这个称号一直会跟随他们。”

    王言此言一出，无论是寒若若，还是伍茗和楚倾天，都是大吃一惊，看着七人的眼神也顿时变得不一样了。

    终身史莱克七怪称号？这意味着什么？海神阁会议一向以公平、公正为原则，居然会授予他们如此之高的称号。要知道，在这之前，这个称号可都是属于历代参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛主力学院的，大赛结束之后，称号可以保持五年，直到下一届大赛开始时学院会收回。

    可现在他们居然听王言说这个对于史莱克学院来说代表着无数荣耀的称号竟然被终身授予了眼前七人，他们又怎能不吃惊呢？

    楚倾天还好一些，可寒若若和伍茗却都是曾经参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，也曾经拥有过这个称号，他们更知道这个称号是何等的珍贵。

    伍茗一向是直脾气，忍不住问道：“他们都做了些什么？学院这是……”

    王言眼中充满了骄傲之色，正色道：“五年前，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，他们七人正是当时的替补队员。但那一届大赛之前[绝世唐门吧]，却出了事故。当时，在执行一次追杀邪魂师的任务时，正选七名队员中战死一人，其他六人也全部受到了不同程度的创伤。最终只有马小桃、凌落裳和戴钥衡带伤随队继续参加比赛。除了他们两名正选队员之外，就只有贝贝他们七个了。”

    伍茗失声道：“你不会告诉我，他们以十五岁的年纪，在预备队员的情况下竟然代表学院获得了最后的胜利吧。”

    寒若若却已经冷静的说道：“我没记错的话，上一届大赛，咱们学院确实是冠军。”

    王言点了点头，道：“没错，上一届大赛，他们最终成为了主力，不但在预赛阶段凭借自身实力获得胜利，坚持到了三名主力的回归，并且在后面的比赛中咬牙坚持，为了学院的荣耀永不放弃。经历了无数艰难，最终终于代表学院获得了最后的冠军。当时我是带队老师，这其中的艰辛，是没办法用言语来形容的。”

    霍雨浩七人听着王言的话，相互对视，他们的眼神中仿佛都有火焰燃垩烧了起来似的，仿佛又回到了那曾经联手参赛，每一场拼尽全力，哪怕是身受重创也要为了史莱克荣耀付出最后一份力量的时刻。那段记忆，对他们来说，都太深刻、太深刻了。

    王言继续道：“当最终获得冠军之后，他们七人几乎都受到了不同程度的伤势，其中几人重伤。但史莱克这份荣耀却保住了。最终，回归学院后。经过海神阁会议研究决定，授予了他们终身史莱克七怪的称号。这件事虽然只有内部知道，但这份荣耀却已经永远属于他们。如果我没记错的话，在上一届参赛的时候，萧萧、霍雨浩和王冬儿，都才只有十二岁，还不到十三岁。那时候他们之中，霍雨浩才只有两环而已。但他们三个也都是双生武魂，所以才会被学院选中。”

    伍茗和寒若若对视一眼，都看到了对方眼眸中的那份震撼。十二岁参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这恐怕是创造了大会的参赛年龄纪录吧？而且，听王言的意思，他们可不只是作为替补参加，必然是曾经上过场的啊！

    伍茗道：“王老师，听你这么一说，那我就更要向他们请教一下了。看看咱们这终身史莱克七怪究竟能强大到什么程度。”

    王言微笑道：“我也想看看，五年之后的今天，他们成长到了怎样程度。新一届大赛我将不会作为带队老师参加了，也只有在这种时候才能看看他们的实力展现了。

    贝贝，你们怎么样？[看绝世，来]”

    贝贝微笑道：“能向学长们请教是我们的荣幸。王老师，您看我们如何进行切磋才好？”

    王言略作思索后，道：“从实力上来看，若若和伍茗对你们有绝对的优势。别看你们人多，若若可是控制系战魂斗罗，控场能力极强。这样吧。若若、伍茗、倾天，你们三个一起上。贝贝，你们就七个人结伴出战吧。你们觉得怎么样？”

    贝贝苦笑道：“寒学姐也要出手啊！我们压力很大啊！”

    寒若若可是八环魂斗罗级别的强者，而且，这可不是什么水货魂师，而是史莱克学院真正的内院魂斗罗。哪怕是对上一般的封号斗罗都不会落于下风的。在内院学员中，除了张乐萱之外，就要属寒若若实力最强了。更有内院第一控之称。当初，她可是曾经和张乐萱一起参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在在学院的地位绝对不会比王言这种内院老师低。

    史莱克七怪这边，最强的也就是六环魂帝修为而已。七对三，对方是魂斗罗、魂圣、魂帝。可不是那么好打的。

    王言微笑道：“没有压力又怎能检验出你们这几年的修炼成果呢？只是切磋而以。怎么，你们要示弱吗？”

    贝贝也笑了，扭头看了一眼伙伴们，他看到的，是伙伴们眼中燃垩烧着的熊熊战意。王言先前的话，不只是带给了寒若若、伍茗和楚倾天震撼，同时，也点燃了史莱克七怪们心中那份回忆。

    八环魂斗罗？难道就不能一战吗？

    “好，那就试试吧。请三位学长手下留情。”贝贝微笑着向王言说道。

    王言道：“好，那我来做裁判。你们都记住，点到即止。”

    “是。”史莱克七怪同时恭敬的答应一声，充分体现出了他们对王言的尊重。

    王言转向寒若若，寒若若向他点了点头，从她的眼神中，王言知道，她已[看更新，来绝世唐门吧]经明白了自己的意思。

    伍茗早已跃跃欲试了，“来吧、来吧。这就开始。”

    王言道：“虽然是切磋，也要正式一些。你们各自退后到两边，给你们三分钟商量战术的时间。三分钟后，开始切磋。”

    伍茗还要说什么，却被寒若若拉住了，带着楚倾天向后退去。此时楚倾天之前那疲惫的样子竟是神责的一扫而空，反而也有些跃跃欲试了。很明显，先前他那份疲倦有一部分是装出来的。伍茗此时尽顾着兴垩奋，也没注意到他的变化。

    双方各自退开。以贝贝为首的史莱克七怪到了场地左侧，寒若若、伍茗、楚倾天到了场地右侧。

    贝贝看着伙伴们，立刻做出了布置。

    “三石，你和我在前面。楠楠一旁策应。菜头居中，远程打击。萧萧，你和雨浩一起辅助控制。冬儿，你负责和雨浩联手，随时应变。雨浩，你主控。战场上，你来指挥，都明白了吗？“

    尽管已经两年多的时间没有联手过了，但大家的那份默契却一点也没有降低，尤其是此时战意已经被完全调动起来的情况下。正所谓初生牛犊不怕虎，面对魂斗罗级别的学姐，就算是输了也不丢人啊！更何况，正像王言所说的那样，只有足够的压力，才能更好的检验出他们的修炼成果。挑战寒若若三人明显要比他们内部自相切磋的效果更好，也可以达到演练配合的目的。

    说话的工夫，七人就已经排列好了阵型。

    贝贝和徐三石双双在前，江楠楠在徐三石旁边，略微落后半步。再后面是居中的和菜头。萧萧、霍雨浩和王冬儿三人并排而立，霍雨浩在中垩央。他此时已经握住了王冬儿的手。

    他们这是一个并不整齐的三、一、三阵容。但七个人站好位置的一瞬间，顿时就有一股威势油然而生。

    受到气机牵引，寒若若三人下意识的将目光投了过来，他们看到的，不是七个人，而是一个整体，一个完整的整体。

    伍茗眼中仿佛有火焰燃垩烧一般，大为兴垩奋的一个跳跃，就到了最前面。楚倾天悄然跟在她身边，就像江楠楠那样，略微落后半步。这是敏攻系战魂师最常用的站位。寒若若则站在后面。三个人也保持了一个简单但却非常有效的阵型。

    王言看双方都已经站好位，大产喝道：“双方准备。”

    顿时，双方的魂环几乎同时升起，夺目的采光在山包上绽放出强烈光彩，剧烈的魂力波动甚至令整个内院演武场上空的空气都微微有些扭曲起来了。

    在这个时候，修为的差距就显现了出来。别看寒若若他们这边只有三个人，但在气势上非但不弱，反而大有几分反卷之势。

    身材窈窕的寒若若只是静静的站在那里，就给人一种定海神针般的感觉。双眸之中光芒闪烁。她没有去看史莱克七怪这边前面的贝贝和徐三石，而是目光越过两人，直接落在了霍雨浩身上。

    霍雨浩只觉得一股巨大的精神压力扑面而来。他能清晰的感觉到寒若若锁定了他。

    是的，就是锁定。这并不是魂技的锁定，而是一种心灵锁定。魂圣以上修为，精神力足够强大的控制系战魂师才能做到的心灵锁定。

    在心灵锁定的作用下，不但能够准确的半断对手的行动，更是能给对手以强大的精神压力，产生压制性的效果。尤其是在修为有差距的情况下，心灵锁定的效果就格外的好。在降低对手发挥的同时，将自身发挥提升到百分之一百二。

    当然，心灵锁定也有着它的缺点，一旦通过精神力施展了心灵锁定的话，那么，也就意味着，寒若若稍候的主要攻击对象就是霍雨浩了。而且是首要攻击。

    控制对控制。以少打多的情况下，首先压制对手的控制系战魂师无疑是最佳选择，寒若若身为内院顶尖学员的实力彰显无疑。

    但霍雨浩如果那么好对付，他又怎能破例成为海神阁中的一员？    面对寒若若带来的巨大压力，霍雨浩眼中金光大放，一层金色光芒瞬间覆盖全身。

    金光闪耀中，一层淡淡的金色光雾也随之从他身上升腾而起。

    “咦。”寒若若惊讶的轻咦一声，她吃惊的发现，自己的心灵锁定竟然失效了。或者说是被隔绝了。以八环对五环，竟然出现了这种情况，可是她万万没有想到的。

    “茗儿小心，那个霍雨浩的精神修为不在我之下。精神控制系魂师的精神力在五环就能这么强了？”

    就在寒若若心中疑惑的同时，王言见双方释放武魂完毕，已是大喝一声，“开始！”

    双方同时动了。行动最快的就是伍茗，脚尖点地，她整个人已经蹿了出来。金红色的金乌真火瞬间升腾而起，强烈的火光瞬间照亮了整个场地，也将她身后的寒若若和楚倾天完全遮挡在火光之后。

    伴随着她一声娇喝，在身体前冲的过程中，右手指天，身上的第四魂环瞬间光芒大房。一个大约只有龙眼大小却呈献为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。

    这光球刚出现的时候确实体积很小，但却是迎风暴涨，当它上升到距离地面三十米左右的位置时，已经变得足有脸盆大小了，然后就如流星赶月一般，直奔史莱克七怪前方的地面处轰然而落。

    对于伍茗的魂技，史莱克七怪同样并不熟悉，冲在最前面的徐三石猛然向前跨出一步。手中玄冥龟甲盾高举。一片盾墙已经竖在头顶。直接进行抵挡。

    漆黑的玄冥龟甲盾上，隐隐有一层水波荡漾。在史莱克七怪中，霍雨浩是冰，而徐三石才是真正的水属性。他的防御不只是有盾牌的强硬，更有着水的绵柔。至少在属性方面，绝不落后与金乌真火。

    但是，奇异的一幕就在这时候发生了。那看上去速度奇快无比的赤红色大火球，眼看着就要砸上玄冥龟甲盾的瞬间，突然在空中停顿了一下。然后完成了一个折向。竟是贴着玄冥龟甲盾滑过。这一下，它就相当于是滑过了最前面的贝贝、徐三石和江楠楠，向和菜头身前，也就是史莱克七怪全部七人的核心位置落去了。

    这一手魂技控制，可谓是精妙绝伦。伍茗如果只是表面那么风风火火只会硬打硬拼，她又怎能在内院人见人怕呢？人家那是有真本事的。

    哪怕是霍雨浩的精神探测，也只能判断出伍茗在控制魂技，却无法知悉她魂技接下来的变化是什么。

    伍茗嘴角处已经流露出了一丝微笑，她这第四魂技名为金乌真火环，一旦在对手阵型中央爆发，就会产生出强大的冲击力和灼烧能力。就算不能伤到史莱克七怪，至少也能够瞬间破坏他们的阵型，将七人分开。只要对方七人联手之势一破，有寒若若的强控，接下来就是各个击破的时候了。

    面对这种危局，史莱克七怪确实略微有些慌乱，他们七人毕竟已经有两年多的时间没有进行过配合了。七人都有想要出手的意思，但默契上却差了点。

    但是，默契是可以用能力弥补的。

    萧萧喝道；“我来。”

    默契首先要建立在信任之上，当她喊出这一句的时候，其他六人同时不再理会那滚落而来的金乌真火环，继续前冲。

    一团黑光骤然在金乌真火环滚落的刹那出现在那个位置上。赫然是一座大鼎。

    大鼎高达一米五，鼎口直径也有一米五开外。通体漆黑如墨，沉凝如山。

    眼看着，那金乌真火环继续滚落就将落入这大鼎之内。无疑，它的威力就将被这大鼎所接管了。

    但哪怕是在这个时候，伍茗竟然又完成了一下控制。

    那滚落的金乌真火环居然在近乎不可能的情况下再次横移三尺并且瞬间向下坠落。

    二次控制，这是对魂技的二次控制。身为魂圣，伍茗的精神力远比普通魂圣要高的多啊！

    但是，就在她脸上已经流露出得意笑容的下一刻，笑容就凝固了。

    那原本只有一座的大鼎，就在金乌真火环横滚的瞬间，一分而三。伍茗的控制也是有极限的，他那金乌真火环瞬间就落入了其中之一。

    霍雨浩的精神探测固然不能判断出伍茗如何控制自己的魂技，但却能够准确的预知她行动的时间啊！

    萧萧的三生镇魂鼎瞬间分开，刚好将金乌真火环接管。

    剧烈的轰鸣从三生镇魂鼎内响起，整个大鼎甚至都变成了金红色。但却没有半分温度溢出,被萧萧硬接了下来。而且不是一个鼎变色，是三个鼎一起变色。将攻击一分为三，分别承担。伍茗的修为虽然超越萧萧不少，但想要这么简单就击溃顶级器武魂三生镇魂鼎，还是没可能的。

    萧萧只是脸色微微一变，但很快就恢复了正常。三生镇魂鼎受到冲击，只要不是破损，那么，她消耗的就只有魂力，而不会受到伤害。

    她的脚步略微停顿，稍微落后于霍雨浩和王冬儿，双手向三尊大鼎一指，三尊大鼎顿时急速旋转起来，金红色也以惊人的速度消失着。

    身为魂圣，伍茗又是以攻击力著称的，第四魂技被这么轻易的接下来，确实令她吃了一惊。但丰富的实战经验却并未让她有半分停顿。

    右手一抬，第二魂环瞬间闪亮，一簇金红色火焰在她掌心中跳动，下一瞬，强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起来，将整个内院演武场都映照成了一片金红色。

    这是伍茗的第二魂技，金乌真火燃！

    双方之间的距离只有一百米，就在先前的试探性交手之后，彼此之间的距离已经拉近了。

    贝贝和徐三石都没有冒进，反而和身后的伙伴们阵型维持的非常隐蔽。从正面看，江楠楠更是直接消失在了徐三石背后，找不到人影了。

    他们这边是女敏攻消失在男防御身后，另一边，楚倾天也是直接隐藏到了伍茗身后去了。

    伍茗双手在身前一合，技巧没起到作用，她立刻就改变了战法。一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而出，火柱横截面直径达到了一米，直奔史莱克七怪这边轰击而至。这根本就是硬碰硬的打法。

    就在这个时候，霍雨浩终于动了，他迅速向前跨出一步，来到了和菜头身边，贝贝和徐三石同时向两侧一让。

    有精神探测共享的指引了，霍雨浩负责主控的团队根本就不许要声音去提醒。整个过程如同行云流水一般，默契十足。

    碧绿色的光芒瞬间在霍雨浩胸腹之间亮起，下一刻，一道巨大的碧绿色光柱就从他胸腹位置喷吐而出。正面向伍茗的第一魂技金乌真火破迎了上去。

    别看伍茗这只是第一魂技，但却有着第二魂技的增幅，两大魂技相辅相成。炽热的金红色火柱所过之处，空气仿佛都被点燃了一般荡漾出一片片扭曲的水状波纹。

    但是，霍雨浩这边却正好相反，他那碧绿色光柱一出，所有的燥热瞬间消失，寒意凛冽之中。碧绿色光柱已经正面与金乌真火破撞击在了一起。

    冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技，冰皇之怒。

    这曾经是霍雨浩最为强大的魂技，此时却用作起手。在和王冬儿的武魂融合浩冬之力作用下，这点消耗对于霍雨浩来说已经不算什么了。

    两道颜色不同，属性相反的光柱在空中悍然碰撞在一起，这也是双方切磋开始后的第一次正面硬碰。

    浓烈的雾气瞬间从双方碰撞的核心位置爆发开来。刺耳的“嗤嗤”声中，两道光柱几乎同时泯灭，谁也没占到便宜。

    “好，果然不愧是极致之冰。”伍茗娇喝一声。娇躯却是猛然高高跃起，一双金红色的光翼在背后舒展开来。她的武魂就是金乌，本身就附带飞行能力，这可不是什么魂技了。

    金乌真火燃持续迸发，在她飞身而起的一瞬间，一道淡金色的光芒也是一掠而过，从她脚下闪电般甩出，直奔史莱克七怪这边席卷而来。晃金绳控制系战魂斗罗寒若若，终于出手了。

    寒若若出手的一瞬间，史莱克七怪这边众人的脸色瞬间变得凝重起来。这可是八环魂斗罗级别的强者，也是迄今为止他们所面对过的最强对手啊！

    寒若若身上第一魂环闪耀，那道金光就像可以无限延伸的金线，宛如灵蛇一般朝着前方突进，从伍茗脚下掠过的下一瞬，就已经到了贝贝和徐三石所在的位置。这就是寒若若强大的控制系器武魂，晃金绳。

    那晃金绳宛如活物一般，突然向左右两侧各自颤动了一下，顿时，勾勒出两个金色光环，直接向贝贝和徐三石套来。

    贝贝双手同时下按，两记雷霆龙爪也是瞬间拍出。

    （未完待续）    轰鸣声中，雷霆龙爪所过之处，地面上的花岗岩顿时被拍出两个巨大的爪形印记。可是，那晃金绳却只是轻轻一扭，居然就那么从雷霆龙爪侧面绕了开去，简直就像是长了眼睛一般，而且缠扰向贝贝和徐三石的速度丝毫不见减慢。

    霍雨浩再次出手了。魂斗罗级别的控制系战魂师，强大到什么程度他不知道，但他很清楚，一旦让寒若若得手，这场比拼恐怕也就没办法再继续下去。

    紫金色光芒从霍雨浩眼底一闪而没。远处的寒若若娇躯瞬间一震，居然后退了一步，她释放出的晃金绳也是骤然回缩，在空中勾勒出大片金色光环。

    没错，灵魂冲击。灵眸少数攻击魂技之一。

    主控对主控，在猝不及防之下，只有五环的霍雨浩面对八环的寒若若，竟然占据了一丝上风。

    但是，寒若若的精神力确实强大，哪怕此时大脑如中巨锤一般有些迷茫，但她的双眸却是骤然亮了起来。

    一层淡银色的光彩从她眼眸中喷吐而出，覆盖全身。竟然也是精神力具象化。不同的只有颜色。当这一层银色精神力流淌而出之后，她给霍雨浩的感觉立刻就变得无懈可击了。

    不过，霍雨浩也毕竟给伙伴们争取到了时间。就在寒若若的晃金绳被克制的下一瞬。史莱克七怪爆发了。

    首先发动的，正是徐三石。徐三石右脚向前跨出一大步，手中的玄冥龟甲盾上亮起一抹奇异的黑色。下一瞬。刚刚腾空，已经准备发动大招的伍茗，骤然在空中消失了。而徐三石却取而代之，来到了她的位置。

    玄冥置换，这曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上大出风头的魂技再现！

    玄冥置换最大的特点就是它的突然性。在没有任何防备的情况下，一旦被玄冥置换锁定，那么，几乎就不可能挣脱。这也是为什么徐三石能够成为强大的防御系战魂师最重要的魂技之一。在防御系里面，这已经可以被称之为神技了。某些特定的时刻，玄冥置换绝对是能够扭转乾坤的强大能力。除非对手的魂力和精神力都对徐三石有着绝对的碾压，否则，玄冥置换就一定会成功。

    伍茗虽然是魂圣，但徐三石也是魂帝级强者啊！这玄冥置换如果对寒若若用，他还真没把握，但以伍茗的修为，还不足以将这不具备任何攻击、防御，但成立性却极强的魂技抵抗掉。

    换到空中，徐三石所面对的，正好就是楚倾天了。

    楚倾天清楚的看到，这家伙脸上流露出一丝很是猥琐的笑容。然后就是乌云扑面。

    玄冥龟甲盾瞬间幻化成盾墙，紧接着，在徐三石背后，巨大的龟蛇虚影光芒一闪。下一瞬，那玄冥龟甲盾所化的盾墙已经化为一个乌龟壳形状，直径足有十米开外的巨型盾牌朝着他拍击了下来。

    更恐怖的是，楚倾天清楚的感觉到，在这盾牌中央，仿佛有一个巨大的黑色旋涡，强大的吸力不断从这旋涡中释放，居然牵引着他的身体，令他速度大降。

    而此时，徐三石身上亮起的魂环当然不止一个，除了附加了玄冥龟甲盾的第二魂环之外，还有漆黑如墨的第五魂环。

    他这第五魂技名叫龟神撞。这个魂技与众不同的地方就在于，它是一个不可以单独使用的魂技。也就是说，徐三石想要单独使用第五魂技是没有任何效果的。它是必须要配合玄冥龟甲盾这个第二魂技进行使用的。同时消耗两个魂技所需的魂力，才能完成这一击。

    但也正因如此，它的威力也更加强大。如果不是徐三石的武魂中拥有着玄武血脉，是根本不可能拥有如此强大能力的。

    另一边，伍茗也陷入了危机之中。当徐三石发动的时候。贝贝也同时前冲，但他只是冲出数米之后就立刻回身。江楠楠几乎做出了和他同样的动作。而后面的霍雨浩、王冬、萧萧、和菜头四人也是瞬间完成了一个弧形布阵。

    因此，当伍茗被玄冥置换换过来的一瞬间，她就被六个人包围了。完完整整的包围。

    伍茗几乎只是觉得眼前一花，立刻就陷入到重围之中。对于这种配合和战斗方法。史莱克七怪太熟悉了，默契丝毫不减当年。

    伍茗才一落地，霍雨浩率先动手。右手悍然拍出，完整版暗金恐爪在冰帝之螯的附加下横空出世，朝着伍茗当头拍落。

    萧萧手中则换成了她的第二武魂九凤来仪箫，尽管这九凤来仪箫依旧只是附加了一个魂环，但是她的魂力可不是当年所能相比的了，悦耳的箫声中，伍茗只觉得大脑一阵阵晕眩，速度明显降低。

    贝贝身上迸发出的是大量电光，雷霆万钧瞬间爆发，化为电网向伍茗覆盖而去。

    王冬儿双翼展开，蝶神之光朝着伍茗倾泻而出，大量金光瞬间就淹没了她的身体。

    六人之中，四人出手，唯有江楠楠、和菜头没有向伍茗发动。江楠楠是在一旁等待机会，而和菜头肩头却已经扛上了一门重炮，目标所指却是寒若若方向。一团强烈的红光闪烁。一团巨大的红色光球已是瞬间飞射而出，直奔寒若若而去。

    这是六级高爆弹，这种高爆弹有着极强的爆炸力和高温，必须要用专门的六级高爆魂导炮才能进行发射。但只能连续发射三次，六级高爆魂导炮就要经过至少一个时辰的冷却才能再次使用，否则就有炸膛的危险了。在六级魂导器中，攻击力那可是数一数二的。

    更何况，和菜头还有着霍雨浩的精神探测指引，在准头上那是丝毫不用担心的。

    史莱克七怪瞬间就爆发出了精神的默契，徐三石飞出，立刻用自己强大的范围魂技硬撼，不但是要阻挡楚倾天，更是连寒若若也覆盖在内了。再加上和菜头这一炮。目的并不是要杀伤对手，而是要迟滞寒若若和楚倾天对伍茗的救援。

    另一边，四人联手一击，伍茗在猝不及防之下，也绝对不好应付。

    关键时刻，伍茗就展现出了超越众人的实力。

    只见她身上那漆黑的第七魂环骤然亮起，刹那间，整个人竟是完全变成了金红色火女。一声嘹亮的鸟鸣从她口中发出。双翼向上一卷，就和霍雨浩那长达七米开外的完整版暗金恐爪硬拼了一记。

    剧烈的轰鸣声中。伍茗脚下岩石大片龟裂。但她这金乌真身一施展出来，首先就抵抗掉了萧萧九凤来仪箫的减速效果。贝贝释放的雷霆万钧闪电也被那强盛无匹的金乌真火瞬间抵消了。

    蝶神之光落在金乌真身上，泛起大片的光芒涟漪，却是没能将伍茗轰退半步。唯有霍雨浩这完整版暗金恐爪拍的伍茗身体颤抖了一下。

    是的，这就是武魂真身！魂圣才拥有的强大能力。

    霍雨浩和王冬儿曾经面对过赵洋的武魂真身，那暴金熊就给他们留下了深刻印象。而此时此刻，当伍茗施展出她的金乌真身时，他们才更加体会到了武魂真身的可怕。

    伍茗身上释放出的气息，几乎是瞬间倍增，那炽热的金乌真火直接就将身后的贝贝、江楠楠逼退几步。更是接连硬接数个魂技而不落下风。被围攻的她，反而到像是要反攻了一般。

    “给我开！”伍茗娇喝一声，她那强悍的一面爆发了。第三魂环光芒大放，双手同时向身下按去。

    她要施展的，是她的第三魂技，金乌真火爆。一个全方位引爆金乌真火，产生强大破坏力的魂技。最适合在被围攻的时候使用。

    但是，也就在这个时候，一直没动的江楠楠突然发动了。

    只见她一个弹跳，就已经到了伍茗背后。一层暗金色的光彩在她身上亮起。

    伍茗对自己的金乌真身很有自信，根本就没去理会江楠楠，在她看来，不过只有五环修为的江楠楠就算这下攻击命中她，也不会给她带来什么伤害，而她的金乌真火爆只要一发动开来，在武魂真身的状态下，这史莱克六怪必定会被炸开，合围之势也将被突破。接下来就是乘胜追击了。

    但是，当江楠楠贴上了她的那一瞬，伍茗却感觉到不对了。

    金乌真火的高温落在江楠楠身上居然毫无效果，她也没有硬攻，而是直接紧贴而上，双手从身后搂住了伍茗，双腿也缠绕上来。暗金色光芒瞬间变成了强烈的金色。然后，伍茗身上正在闪耀着的第三魂环，居然、居然就那么泯灭了。金乌真火爆没有发动出来……江楠楠身上，第四、第五两个魂环光芒闪耀。没错，这就是她的第四魂技无敌金身加第五魂技柔骨锁的效果。

    无敌金身令她自身防御能力瞬间达到极致，但却只能维持短短数秒。伴随着修为的提升，这个时间已经被增加到了七秒。而柔骨锁这个魂技，一旦封锁住对手，是可以立刻封印一切非武魂真身魂技的，并且令对手动弹不得。

    （未完待续）    以双方的实力差距，江楠楠自然不可能一直锁住伍茗，毕竟，一旦她身上的无敌金身效果消失，金乌真火灼烧她就扛不住了。

    因此，伍茗的武魂真身虽然还在，但她之前一直施展着的金乌真火燃，以及刚刚要施展的金乌真火爆，都被封印住了。江楠楠要给伙伴们争取的，也就是这短暂的时间而已。

    一个橙金色的小小身影也就在这个时候从霍雨浩身上飘飞了出来。下一刻，霍雨浩就已经来到了伍茗身前，右手轻飘飘的拍向了她的肩头。而在霍雨浩身上，排列在冰碧帝皇蝎武魂全部五个魂环第三位，四个橙金色第二位的光环，亮了。

    就在霍雨浩的右手拍中伍茗肩头的那一瞬间，江楠楠骤然消失，第三魂技瞬间移动脱身。她已经给霍雨浩争取到了足够的时间。

    轻飘飘的一掌，却是洁白无瑕、莹润如玉。

    看上去仿佛不带半分烟火气的一掌拍击在伍茗肩头的一瞬间，伍茗整个人的身体竟是剧烈的颤抖了一下。刚刚失去了柔骨锁压制而升腾的金乌真火，就像是被当头浇了一盆冰水似的，居然瞬间熄灭。而伍茗整个人也是一僵，身上的金红色居然瞬间褪去。整个金乌真身的状态，居然就被这轻飘飘的一掌给拍散了。

    帝掌！大寒无雪。

    牛天曾经说过，想要对抗雪帝三绝中的大寒无雪，唯一的办法就是不要被它命中。这帝掌必须是要贴身才能发威的。

    以他昊天宗大宗主的身份都这样来评价一个魂技，可见雪帝的大寒无雪有多么强横了。

    剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。在这三个魂技之中，帝掌排在第二，但实际上，帝掌大寒无雪却才是三个魂技直接攻击威力最强的一个。那看似轻飘飘的一掌，却瞬间爆发出无与伦比的寒意。在融合了雪帝魂灵之后，霍雨浩已经不是极致之冰了，而是极致之冰雪。当今之世，论寒冷属性，无人能够与他相比。

    尽管没有雪舞极冰域的增幅，霍雨浩这一掌大寒无雪也几乎拍出了绝对零度的效果。金乌真身固然强大，可一旦被他这样近身命中。大寒无雪极其恐怖的威力也就随之展现了。

    在被拍中的一瞬间，伍茗只觉得自己肩头微微一麻，下一刻，她就发现，自己体内的魂力仿佛都凝固了似的，武魂真身竟然瞬间被解除，而她的右肩，乃至于整条右臂立刻就失去了知觉。一股感觉上温热的暖流正在从肩头位置向她全身流淌。

    是的，就是暖流。但那却是令伍茗心胆具寒的暖流啊！否极泰来！

    在王冬儿的浩冬之力增幅下，霍雨浩这一掌虽然没有附加君临天下的精神力增幅，但却是意外的达到了否极泰来效果……

    霍雨浩拍中伍茗之后，也感觉到了一丝不对，立刻就又是一掌印了上去。那温暖的气流回归他本身的瞬间，他和雪女身上都亮起了夺目的橙金色光芒。

    攻击被吸回，居然产生了反馈效果。不但霍雨浩先前消耗的魂力全部恢复，就连小雪女似乎都是受益匪浅。

    伍茗身体一震，金乌真火才重新从体内迸发而出，但她的脸色却已经是一片苍白。

    她完全不知道，如果霍雨浩不及时收回那股温暖气流的话，自己是否还能活下去。但她却清楚的知道，那股温暖气流是朝着她心脏位置流淌过去的。

    这、这究竟是什么魂技？

    伍茗呆滞了，史莱克六怪受到霍雨浩的精神探测共享通知，也没有再继续攻击她。但这场切磋还在继续。

    就在伍茗被大寒无雪拍中的同时，另一边，徐三石也糟糕了……龟神撞强大的威力确实是楚倾天一时无法抗衡的，也将他逼退了。可是，在下面还有寒若若。

    面对龟神撞与和菜头射出的高爆弹。寒若若右手一抬，一圈金色光环就以她的身体为中心释放了出来。

    她没有急于去救援伍茗，是因为她和伍茗之间太熟悉了，对她有绝对的信心。寒若若相信，在武魂真身的状态下，史莱克七怪想要将伍茗击败，就算是围攻也绝不是一时半刻能够完成的。而这个单独换出来的徐三石先别回去了吧。

    那金色光环看上去再简单不过，就像是一条粗如手臂，直径大约在五米左右的光环。可是，当那么强横的龟神撞以及几乎同时抵达的高爆弹一同撞击在那金环上的时候。令人震惊的一幕出现了。

    “轰、轰……”

    两声剧烈的轰鸣声同时响起，首先爆炸的是后发先至的高爆弹，和菜头为什么要掐着这个时间发射，就是为了要配合徐三石，身为高阶魂导师，他的意识本就极强，更何况还有霍雨浩的辅助了。

    但是，那金环带给众人的感觉却是：固若金汤。

    高爆弹爆炸所产生出的恐怖冲击力哪怕是这边的战场都受到了影响，整个演武场上都升起了一团类似于蘑菇云般的光雾，可站在那里的寒若若却是分毫未动。那金环只是略微振颤了一下，就和龟神撞碰在了一处。

    龟神撞，结合了两大魂技，更是有着玄武血脉的徐三石全力发动之下。撞击的同时，还附带有强烈的旋涡吸附，那旋涡可不简单，甚至能够在吸附过程中持续消耗对手魂力。

    可是，当它撞击在那金环上的一瞬间，金环突然一分为三，交错串联在一起，伴随着一声嗡鸣。三个金环同时向三个方向一错。

    只听“铿”的一声，在撞击后的轰鸣下一瞬，龟神撞居然就那么被破开了，化为无数盾影，最终在徐三石手中重新归盾。

    徐三石暗叫一声不好。还没等他继续有所行动，一道金光已经是缠扰而上。任由徐三石在空中落下的过程中如何闪动，如何用盾牌去抵挡，那宛如灵蛇吐信一般的晃金绳却依旧缠绕了上来。硬是将他束缚的跟粽子似的。

    先前闪到一旁的楚倾天怎会错过这样的好机会，悄无声息的就出现在了徐三石背后。一个由闪电形成的豹影骤然大亮，狠狠的撞击在徐三石身上。顿时，只见徐三石全身电光闪烁，这叫一个抽搐啊！

    寒若若右手一甩，徐三石就已经被抛飞了出去，王言立刻做出判定，徐三石，出局。

    这还是史莱克七怪以玄冥置换为契机发动攻势第一次被这样直接破掉。徐三石身为防御系战魂师，但在寒若若的强控之下，却是半分机会都没有。而且其他六人也越来越感受到那晃金绳武魂的难对付了。

    这晃金绳是能软能硬，能抽、能挡。缠扰起来柔韧如筋，可强硬之时，却大有几分无坚不摧之势。寒若若更是已经将自己的武魂运用到了如臂使指般的程度。一个照面，魂帝级别的徐三石根本没能发挥出全部实力，就被她击败了。虽然这有一些是因为寒若若的武魂对徐三石有很强的克制作用，但双方的修为差距也是一览无余。

    史莱克七怪吃惊，殊不知此时寒若若更加吃惊。她已经是用最快速度抵抗了和菜头的攻击并且击溃了徐三石。可转头再看时，却骇然发现，史莱克七怪其他六人已经冲了过来，而伍茗却是站在那里一动不动。人家能够把后背给伍茗，意味着什么？意味着伍茗已经败了。

    怎么会这么快？茗儿刚刚分明已经施展了金乌真身的啊！心中疑惑的同时，寒若若也是警惕大增，美眸之中威棱四射，冷哼一声，晃金绳再次前突，直奔史莱克六怪方向飞射而至。目标所致，正是坐镇正中的霍雨浩。

    前冲的六人之中，和菜头突然停了下来，只听清脆的铿锵声响起，他已经开始落地生根。

    首先是一个金属圆盘出现在他脚下，圆盘的底部是锥形的，直接刺入花岗岩之中，和菜头就站在这圆盘之上。紧接着，大量的魂导器迅速与他的身体相结合。只是一会儿的工夫，他就变成了一个金属怪物，无数炮管向外。瞄准向了寒若若这边。

    史莱克七怪中，谁的实力最强？论爆发力，并不是贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿，而是和菜头。

    千万不要忘记，和菜头已经是七级魂导师。那是相当于魂圣级别的存在啊！虽说魂导师到了七级之后，和魂圣的武魂真身相比还是有差距的，但那也是同一个层次上的差距。

    时隔五年之后，和菜头又一次使用了魂导炮台战法，但和五年前相比，却绝对不可同日而语。

    一门长达两米五开外的超大型暗金色重炮被他扛在右肩之上，通过自身的其他魂导器辅助支撑。那门暗金色重炮一出，哪怕是强如寒若若，也明显感觉到背脊一阵发冷。

    （未完待续）    除了这门重炮之外，和菜头现在看上去简直就是一个铁刺猬，一时间根本数不出在他身上有多少炮管出现。这简直就是一个金属怪物啊！和菜头本体已经完全被掩盖在这巨大的魂导炮台之中了。

    史莱克七怪中，和菜头和霍雨浩是魂导师，霍雨浩是双修，而和菜头只是纯粹的魂导师而已。在大多数时候，因为霍雨浩太过优秀，以至于和菜头的光芒完全被他掩盖了。可是，和菜头默默之中却一直都在努力。有着霍雨浩的光环掩盖，他更能从容的进行自己的修炼与研究。两年半的日月皇家魂导师学院交流之旅，他所获得的提升，至少在魂导器方面是绝对不逊色于霍雨浩的。

    其他五人瞬间分开，只见和菜头整个人的身体都闪亮了一下，紧接着，无数道光芒就已经从他身上喷吐而出，直奔寒若若而去。

    身为裁判的王言此时都不禁张大了嘴。这、这和菜头身上散发出的毁灭性也太强了啊！

    寒若若能够清楚的感觉到对方迸发出的危险性，这一次，她终于没有硬扛，而选择了闪避。前飞的晃金绳突然掉头，直奔地面扎下，她轻轻一抖，人就已经借力横飞而出。

    如果从远处就能看到，在海神岛一个高点处，一大簇光芒横飞而出，就像是流星划过一般。那就是和菜头魂导炮台战法的全力一击所造成的。这一下加上刚才高爆弹爆发出的动静，终于把学院方面给惊动了。

    就在和菜头全力发动的同时，其他人也都行动了起来。萧萧的九凤来仪箫再次吹奏起来。她身上唯一的魂环光芒大放，一圈圈涟漪向外波动，却并不去找寒若若，而是朝着避开在远处，正一脸震惊看着和菜头的电狂豹魂帝楚倾天。

    楚倾天确实是被吓到了，身为史莱克学院内院学员，他也是第一次看到高级魂导师的可怕之处。

    萧萧发动的同时，还有一个人悄悄的蹿了出去，正是江楠楠。

    江楠楠是敏攻系战魂师，她那双修长有力的大腿只是一次发力，人就已经横跨十余米的距离，再次弹地之后，就已经靠近楚倾天了。

    楚倾天也是敏攻系，而且号称内院第一速度，他的反应自然也是不慢。虽然江楠楠看上去修为要弱于他，可在见识过了史莱克七怪的厉害之后，他哪还敢有半分大意啊！身形一闪，就要先逃逸出战圈，对自己的速度，他还是有着十足自信的。

    可也就在这个时候，他突然感觉到自己看见了什么金色的光芒一闪，紧接着，又是一道白光闪过。他的大脑瞬间就陷入了一片空白，周围所有的一切都变得模糊了，带着几分天旋地转，他那刚刚腾起的身体顿时重新坠地。

    霍雨浩身上，第四魂环光芒闪烁，灵眸第四魂技，精神混乱发动。

    江楠楠需要的，也只是这短暂的时间而已。寒若若被和菜头逼迫着进行了闪避，和菜头全力一击的发射位置是偏向于右侧的。正好逼迫着她向左侧闪避，而楚倾天却在右侧。相当于在那一刹那，是将她和楚倾天隔开了。

    寒若若心知要糟，可却已经有些来不及了。另一边，江楠楠已经近身到楚倾天面前。

    右脚直接蹬在了楚倾天的小腹上，踹的楚倾天整个人身体向后弓起，紧接着，江楠楠右手就抓住了楚倾天的肩膀，柔软的腰肢向后一翻，就重重的将楚倾天摔在了地上。

    接下来就不用看了。两人修为相差不多，楚倾天又被霍雨浩混乱了。江楠楠右脚一记蹬踏，紧接着又是一个腰弓就把他挑了起来。

    和菜头的魂导炮台闪电般朝着他这边转向了一下。顿时吓得刚刚回过神来的楚倾天魂飞天外。

    幸好，这只是一场切磋，和菜头那些恐怖的炮口都只是略微闪烁了一下就恢复了正常。

    寒若若被一击逼退，立刻就做出了反应，娇躯弹地之后，又是一个金色光环闪亮，光环外扩，全面防御的同时，她的晃金绳已经以惊人的速度直奔江楠楠和楚倾天的方向过去了。

    救援同伴，这本来就是控制系魂师的重中之重。

    但是，同样身为主控的霍雨浩又怎会再给她这个机会呢？

    在发动精神混乱的同一时间，他右手一带，在正常战斗中尚未有什么惊人发挥的王冬儿已经悄然贴入他的怀抱之中。

    巨大的竖眼带着无比瑰丽的光彩瞬间就出现在了战场上。

    那竖眼的光芒实在是太强烈了，强烈到寒若若不得不注意的程度。内心中的警兆，令她前冲的身体不得不停滞了一下。紧接着，一条黄金之路就在她身前铺开，如果她刚才不停下脚步的话，那么，这条黄金之路就会直接照耀在她身上。

    三彩光芒一闪而逝，灿烂的黄金之路宛如鸿沟一般横亘于面前。

    璀璨中的凋零固然没能落在寒若若身上，但却命中了她的晃金绳啊！

    晃金绳的前冲嘎然而止，就像是失去了生命力的蛇身一般软了下来，终究没能完成对另一边楚倾天的救援。而楚倾天此时已经在王言的判定中战败了。要不是和菜头手下留情，他这电狂豹就真的要被攒射一击。

    七对三，史莱克七怪使用的竟然是分割包围的战术。在面对一名魂帝、一名魂圣、一名魂斗罗的情况下居然还成功了。

    就连寒若若都没能来得及去救援自己的两位同伴。虽然徐三石也已经脱离了比赛。但一换二，在这种切磋之中显然是值得了。

    寒若若停了下来，看着面前依旧保持着完整阵型的五人，也没有去阻拦另一边的江楠楠两个纵跃回归。

    她轻轻的点了点头，道：“难怪学院会授予你们终身史莱克七怪的称号。在你们这个年纪的时候，我们都不如你们。可是，你们毕竟还年轻。就让姐姐给你们上一课吧。”

    她这句话说的很平和，并没有任何嚣张的情绪出现，听在耳中，是那么的理所当然。但也就在这个时候，巨大的压力也随之出现在史莱克六怪的每个人心中。

    寒若若双臂同时抬起，眼眸中银光大放，她那晃金绳围绕着娇躯迅速旋转、飞舞起来。

    一道道光影突然变得迷离了，霍雨浩吃惊的发现，自己的精神探测竟然再也无法近身，甚至无法钻入那金色光环的范围之中。寒若若此时所操控着的晃金绳竟然是充满了精神力波动的，这分明也是达到了精神力与魂力结合的效果啊！

    和菜头的暗金色重炮炮口处光芒闪烁，暗金色光彩吞吐不定，但是，失去了霍雨浩的精神探测锁定，他这一炮却是不敢轻开。

    虽然他已经是七级魂导师，但修为毕竟还是魂帝级别的。在他肩膀上这门重炮，是七级魂导器。可是，以他的修为，一炮下去，自身魂力也就剩余不了多少了。更何况还有着先前的巨大消耗。

    淡淡的银光覆盖全身，寒若若深深的看了霍雨浩一下，下一刻，她的身体突然消失了，化为金银混合的光芒消失。

    也就在她消失的同一时间，无数根金银双色的晃金绳就已是四散飞出。瞬间覆盖。

    地面上，一个个金银双色的光环迅速出现，闪电般朝着史莱克六怪这边蔓延了过来。

    晃金真身！寒若若在史莱克七怪带来的压力面前，终于也动用了她的武魂真身。

    同样是武魂真身，但她的发动带给史莱克七怪的感觉却是截然不同的。不同在什么地方？就在于，失去了目标。

    伍茗的武魂真身虽然充满了高温的金乌真火，但她毕竟还是有本体在的。可此时寒若若所施展的晃金真身却有点像楚倾天那个化电魂技一样，自身就化为了晃金绳，而且是数不清多少数量的晃金绳。这晃金绳，又该如何攻击呢？

    首先遭殃的就是最前面的贝贝。

    贝贝在发现不对之后，右脚重重跺地一下，雷霆龙首直奔地面轰击而去，大片的雷电在地面扩散，试图阻挡晃金真身的前进。

    但是，他的攻击完全是徒劳的。在那电光闪烁之中，晃金真身甚至连迟滞一下都没有，就已是席卷而上。一个金银双色光环悄无声息的出现在贝贝身下，紧接着，就是一道金银色光芒升起，贝贝被送入了空中。

    在被命中的一瞬间，他所有的魂力、魂技竟是被完全封禁。送入空中之后，更是被一根晃金绳完全束缚了。

    寒若若发动的，可不只是晃金真身那么简单啊！在史莱克七怪先后发威的情况下，身为学姐，她内心中的那份骄傲也被激发了出来。她此时所施展的除了晃金真身外，还有她最强的第八魂技，金升天。

    可群攻、可单体攻击的超强控制魂技，金升天！

    （未完待续）    江楠楠几乎是在同一时间步了贝贝的后尘，被席卷而起。

    萧萧已经布置下了三生镇魂鼎，试图震开这些晃金真身，但她的行动依旧是徒劳的，她和她的三生镇魂鼎一起，被席卷上天。

    寒若若这一爆发，就是第七、第八两大魂技啊！她毕竟是魂斗罗级别的强者，在完全以力压人的情况下，史莱克七怪根本没有人在修为方面能够和她相比。

    在她发动的那一瞬间，霍雨浩就感觉到恐怕有些麻烦了。他也同样找不到寒若若的真身在哪里。寒若若的精神修为丝毫不弱于他，而魂力又要强的太多了，借助武魂真身的作用。除非霍雨浩也至少达到七环以上修为，否则想要在精神力方面压制她是没可能的。

    双手一圈，将王冬儿搂入怀中。霍雨浩的眼睛也亮了起来，同时闪亮的，还有一双深蓝色的大眼睛。

    雪女娇小的身体瞬间变大，雪帝光影虚幻的出现在霍雨浩背后。紧接着，海神岛周围的海神湖水就剧烈的波动了起来。

    空气也骤然变得湿润了，大片、大片的雪花从天而降。而霍雨浩也就在那雪花之中，隐掉了自己的身形。

    雪舞极冰域，终于再次莅临人间！

    这是永冻之域与雪舞耀阳的融合、冰雪二帝的强大魂技的融合啊！

    整个山顶上的温度瞬间降低。不远处已经恢复正常退出到边缘的伍茗瞬间色变。

    正是因为她身为火属性魂师，对于这极寒的感知才越发明显。她能清楚的感觉到此时场地内的低温达到了怎样程度。

    被甩入空中的贝贝、萧萧、江楠楠被直接送出圈外。切磋嘛，寒若若肯定是不会伤害到他们的。

    大片、大片的冰雪之中，霍雨浩和王冬儿消失了，就连和菜头也消失了。而地面上，却也在这短暂的时间内布满了金银双色光环。

    一道道双色光芒不断的从地面涌起，将空中飞舞的风雪搅乱，也试图寻找着那三道身影。但是，就像霍雨浩感受不到寒若若确切位置一样，在这雪舞极冰域之中，寒若若也同样感受不到霍雨浩的准确位置啊！

    伍茗的脸色有些颓然，她知道，在属性方面，自己已经完败给了霍雨浩。刚才那一掌，她也就是输在了属性上。她的金乌真火虽强，但和霍雨浩的冰雪相比，却还远远不够极致。属性上的压制，大寒无雪的强大，令她输给了那看似轻飘飘的一击。

    “若若加油！”伍茗的颓然只是十分短暂的，她的内心何等强大，立刻又开始为寒若若助威起来。

    地面上的金银双色光环开始出现了变化，那一个个光环突然解除了，变成了一道道横向的光纹。紧接着，这些光纹就剧烈的波动起来，宛如浪涛一般席卷而上。这一下，急速律动中的冰雪顿时被搅动的更加厉害了，空气中，充满了浓烈至极的魂力波动。

    演武场内，原本积聚的冰雪被瞬间绞碎，在空气中向外挥散。寒若若施展的，乃是她的第六魂技，金波。一个全方位的群体控制魂技。主要作用是驱逐。

    她当然驱逐不了霍雨浩的领域，但她却可以驱逐霍雨浩领域内由魂力凝结而成的冰雪。

    双方顿时变成了一个对耗的局面。

    找不到霍雨浩不要紧，寒若若有绝对的信心这样消耗下去必然是霍雨浩坚持不住，他毕竟才只是魂王而已啊！论魂力修为，和自己有着天壤之别。

    而且，寒若若这金波的全方位攻击，霍雨浩所化身的雪花也同样在攻击范围内，一旦霍雨浩被她找到，那这场切磋也就结束了。

    “学姐，我们输了。”霍雨浩并没有坚持下去，他的声音在空中响起。

    几乎是完全在气机牵引之下，他的声音才一响，寒若若的晃金真身立刻就找到了他的位置，金波重新化为金升天席卷而来。

    但也就在这个时候，半空中，一道深蓝色的光影一闪而没。那金升天竟然硬生生的被斩开了一道缝隙，三片雪花急速而出，落在了演武场圈外。重新幻化出身形来。可不正是霍雨浩、王冬儿与和菜头么？

    霍雨浩的脸色略微有些苍白，显然是魂力消耗过大所导致的。山顶上的冰雪也迅速消失了。金银色光芒收敛，寒若若俏生生的站在演武场中央。

    不过，此时的她，俏脸上并没有得胜后应有的喜悦，反而是充满了震惊之色。

    “你、你能破开我的金升天？”霍雨浩那一剑，当然没有破开，但是，这是在双方魂力有着巨大差距的情况下。寒若若完全可以肯定，如果是在双方修为相等的情况下，霍雨浩那深蓝色的剑芒，绝不是金升天能够抵挡住的。那一剑，不但冰寒至极，更是锋锐至极。

    霍雨浩苦笑道：“没破开啊！学姐的实力真是太强了。”

    是的，寒若若太强了。她几乎是凭借一击之力击败了史莱克七怪。

    此时，寒若若、伍茗和楚倾天固然因为史莱克七怪展现出来的能力而震撼。但史莱克七怪这边，也是一个个脸色有些黯淡。他们终究是输了啊！

    这就是实力的差距，修为的差距，甚至是战斗经验的差距。以一敌七的寒若若，竟是令他们没有半点机会。哪怕是伍茗，也是因为属性相克的原因，再加上对霍雨浩的不熟悉，才败下阵来。

    一地的冰雪令演武场上依旧是处于低温之中。远处来了几名老师，看到这一幕也是有些目瞪口呆。过来强调了一下安全性，又检查了检查场地没有受到太严重的破坏，这才走了。

    徐三石一脸郁闷的道：“寒学姐，你这下手也太狠了，我还没发挥呢，就让你给扔出去了。”

    寒若若没好气的道：“你这还叫没发挥？你都把茗儿换掉了。茗儿，你怎么回事儿啊？连那么一会儿都支持不住了？”

    伍茗比徐三石还要郁闷，“若若，我是支持不住啊！霍雨浩刚才拍了我一掌，也不知道他用的什么魂技，我的武魂真身都被直接拍散了，要不是他及时收回了那股魂力，我恐怕不死也要脱层皮。他的极致之冰确实是厉害，在属性上完全压制了我。”

    寒若若看着霍雨浩的目光更是变了几分，先前身在他的雪舞极冰域中，寒若若也是极不舒服的，哪怕是处于晃金真身的情况下，她也同样要承受超低温急冻的困扰。而且那从天而降的雪花本身就拥有着不俗的攻击力。她的魂力消耗也是相当剧烈的。尤其是最后那一剑的惊艳，更是给她留下了深刻的印象。

    “你们都不要叫苦了。”王言微笑着走了过来，“刚才这场切磋虽然时间短暂，但却很精彩。贝贝、雨浩，你们虽然输了，但绝对是虽败犹荣。要知道，若若在内院学员中的实力也是数一数二的。而且，修为上的巨大差距决非人数所能弥补。”

    “这毕竟只是切磋，大家都有些束手束脚也很正常，你们已经调整的相当好了。看来，两年多未在一起，并没有让你们之间的默契消失。反倒是若若、伍茗和倾天，你们三人的配合可就不太默契了啊！若若，你从一开始其实就轻敌了，对不对？”

    看着王言有些火热的眼神，寒若若俏脸一红，轻轻的点了点头。她确实是有些轻敌了，毕竟双方的差距实在是太大，拥有武魂真身和没有武魂真身，绝对是天壤之别。否则的话，一般魂师团战哪有强攻系战魂师先出手的，都是控制系战魂师先发动魂技。她和伍茗配合默契一些的话，伍茗也不会落入那样尴尬的境地。

    王言呵呵一笑，道：“倾天，还有你，你的能力完全没有展现出来，应变的有些迟了。如果在茗儿被玄冥置换换走的第一时间你就发动化电能力的话，未必就不能在他衔接魂技前的瞬间脱出他的攻击范围。”

    楚倾天点了点头，伍茗则是狠狠地瞪了他一眼。显然带队他的表现也是很不满意。

    王言再转向伍茗，道：“伍茗，其实你发挥的是没问题的，魂师之间的战斗，就是要尽量发挥自己的优势去压制对手。但是，你必须要注意对手的情况。雨浩的极致之冰并不是什么秘密，我知道在你心中一定有着比较之心，但能用极致二字来形容，就已经证明了他属性上的优势。不过，我也确实是没想到雨浩竟然能够破掉你的武魂真身。但当时你输的绝对不冤枉，虽然你是魂圣，但被他们六人围攻抵挡确实不易。只是你当时的心态是有问题的，你一定在想，我只要施展了武魂真身他们就拿我没办法，破开他们的包围并不难，甚至，可以反制。如果你当时选择的不是硬扛，而是在第一时间尝试突围，或许会有不一样的结果。”

    （未完待续）    听着王言平和的分析，伍茗显示流露出惊讶之色，但很快就变成了一丝敬佩。原本那天寒若若跟王言走了的时候，她多少还有些替寒若若不值。王言虽然是老师，但毕竟才只有六环，更是已经四十多岁了，这辈子能不能达到封号斗罗级别都很难说。而寒若若三十多岁就已经是魂斗罗级别的强者了，未来是一定能够成为封号斗罗的。这差距可是不小。

    但此时听着王言的分析，她也不得不承认王言的观察力和对人心思以及双方能力半断的都极强，几乎将她当时的心态完全再现了出来

    说完这边三人，王言转向史莱克七怪这边，道：“你们七个刚才的发挥还是不错的，团队配合上也比他们要好得多。但是，问题也同样很多。贝贝、三石，你们两个全力以赴了吗？”

    贝贝和徐三石对视一眼，王言已经很久没有指点过他们了，但却一上来就说出了重点。

    伍茗瞪大了眼睛，大声道：“好哇，你们跟我们切磋竟然还敢有所保留？”

    贝贝苦着脸道：“王老师，我们哪能有所保留啊！我们的能力难道您还不清楚么？”

    王言微微一笑，道：“是否有所保留，你们自己清楚。先不说你们的武魂可以进行变异战斗这一点。单是你们两个刚才在切磋中发挥的作用，就远远不是你们正常能力应该达到的。无论是经验还是修为，你们都是七人中最强的。或许在属性方面比不上雨浩，但在默契上，你们两个绝不会比雨浩和王冬差。可在刚才那一战之中。三石还可以说用了玄冥置换。但贝贝你做了什么呢？从始至终你都在划，水啊！而三石，如果我没猜错的话，你应该是有能力摆脱若若束缚的。你虽然和若若的修为有着极大的差距但也不应该那么轻易就输掉。我可以肯定，你还有后手没用。”

    “呃……”

    徐三石和贝贝都被说的有些傻眼了哥俩对视一眼，真是不得不服啊！

    王言微笑道：“让我来猜猜你们的想法吧。我估计，你们主要是为了看看大家的进步情况和默契度如何。而且不全力以赴也是有道理的。这毕竟只是一场切磋。我可以理解为你们有些能力一旦使用就很难去控制那个度了，对吧。”

    “王老师，您太厉害了。”徐三石由衷的说道。

    王言笑道：“我可不厉害，现在一对一，我估计都未必是你们的对手了。我只是看的清楚一些而已。你们两个为什么划水我不清楚，但在团队配合上，你们付出的努力都不如雨浩。

    “萧萧，接下来该说你了。你除了在接住伍茗第一下攻击的时候展现出了不错的控制力以外后面表现的都不好。在你们七人之中，你与大家的配合是最不够的。后面的战斗中，你分明有几分无所事事的感觉。并没有完全融入到整体之中，你自身的能力也都没有完全发挥出来。所以，你们七人要多多一起练习，这是对的。”

    “是，王老师。”萧萧有些脸红的应道。这几年来，她的修炼也十分刻苦，跟着玄老学到了很多东西但上一届大赛的时候，她的能力还不足以应对，和伙伴[绝世唐门吧]们之间的配合本来就少。这几年更是一直注重提升着自己的能力。再加上身为主控魂师的霍雨浩对她目前能力也不熟悉，指挥起来，萧萧发挥的作用自然就小了许多。

    王言看向和菜头，微笑道：“菜头，在你们之中，其实最让我惊喜的是你和楠楠。你的魂导器看上去已经大成了。而且，我完全可以肯定，你还有更强的手段可以使用只是考虑到安全问题没有全力爆发。”

    寒若若接口道：“对，他给我的感觉很危险。否则我也不会在用了晃金真身的情况下直接接上了升天阵。”

    和菜头憨憨的一笑，却没多说什么。

    王言再看向江楠楠,“楠楠，你的能力越来越成熟了。虽然还没到魂帝，但你在战场上已经不只是敏攻系战魂师，更可以兼具一部分控制方面的能力。刚才你们七人之中表现最好的，其实是你而不是雨浩。因为你们承担的团队任务是不一样的，你将自己应该完成的任务完成的很好。”

    江楠楠微微一笑绝美的娇颜看的徐三石这叫一个荡呃……

    王言看向霍雨浩和王冬儿，却是轻轻的叹了口气。

    霍雨浩道：“王老师您说吧，我受得了。我刚才表现的确实不好。”

    王言摇摇头，微笑道：“我叹气不是因为你表现的不好。而是因为你而赞叹。

    你的能力，太过得天独hòu了。真没想到，五年后的今天，你竟然已经进步到了如此程度。你刚才的表现虽然也有瑕疵，但整体来说，却是相当不错的。但你的能力有几个问题一定要注意。如果我没看错的话，你那个领域对同伴也是有所影响的，你最多能够不让他们在里面受到伤害，但却会极大程度的限制他们的发挥。否则你也不会那么晚才将领域用出来，对不对？”

    霍雨浩点了点头，当初牛天就曾经告诉过他，他这领域虽好，但却是全方位的能力，那极度的低温对领域内的所有存在都会有影响。他可以去保护里面的人，但被保护的人却也要受到一定的束缚，自身能力就很难发挥了。

    王言道：“考虑到你们已经很久没在一起配合，大家相互之间也不够了解彼此的魂技，你丹才的控制已经是相当不错了。尤其是一开始对若若的压制，更是展现出了精神控制系的优势口而且，你也一样有所保留，因为我记得，你似乎还拥有着第三只眼。”

    王言最后转向王冬儿,“冬儿，我只提醒你一句，记住，在整个团队之中，你的修为排名第[看绝世，来]三，你是一名魂帝。尽管你和雨浩之间有着武魂融合的优势，但是，你绝不是他的附庸。刚才的切磋之中，你除了对他进行辅助之外，几乎根本就没有发挥出自身的能力。你也是双生武魂，而且，我完全能够肯定，你的六个魂技决非等闲，再加上魂骨技能。你本应该可以做更多的事。或许你是为了衬出雨浩，但千万不要有依附的想法。”

    听了王言这番话，霍雨浩和王冬儿却是相视一笑。王冬儿巧笑嫣然的道：“王老师，您总算说错一次了。真不容易啊！”

    “嗯？”王言愣了一下，但很快就明白了过来，恍然道：“我懂了。你们两个这是故意的？王冬儿难道是作为杀手锏存在的？”

    王冬儿嘻嘻一笑，却没有多说什么。

    听了王言的分析，寒若若、伍茗和楚倾天心中更多的是不可思议。在刚才的切磋丰，这些已经让他们震惊的史莱克七怪居然还都没有完全发挥。如果他们完全发挥，又能达到怎样的程度？

    王言道：“好啦，你们继续练习吧。我相信你们现在已经能够做的很好。若若、伍茗、倾天，咱们把场地让给他们吧。在这儿时间也不短了。”

    “嗯。”寒若若点头答应一声。伍茗和楚倾天自然也没什么意见，和史莱克七怪告别之后，一同下了演武场。

    走出没多远，寒若若就低声向王言问道：“你说他们都有隐藏，那如果他们全力发挥并且配合的更好一些，有可能战胜我么？”

    王言笑了，瞥了她一眼，道：“这么没信心，可不像你啊！他们想要战胜你，起码还要五年吧。至少要等他们之中大多数人都拥有了武魂真身才行，现在那是没可能的。我刚才虽然点明了他们有所隐藏，但这份隐藏又何尝不是因为你的能力太强，压制的他们根本发挥不出来呢？修为上的[看更新，来绝世唐门吧]差距太大了。

    我刚才那么说，主要是为了让他们更有信心罢了。”

    伍茗凑过来，道：“王老师，你怎么不问问霍雨浩刚才拍我那一掌是怎么回事儿？我现在还不明白呢。”

    王言微微一笑，道：“他那一掌很不简单。在那一掌拍出的时候，我能感觉到时间仿佛都被冻结了似的。但是，连你的武魂真身都能拍散，这是何等强大的攻击力？也必定有着很强的束缚。如果我看的没错，距离就是束缚之一，他那一掌，很可能是需要在一定距离内才能使用的。如果你要和他对抗，就必须要发挥自己的优势。用金乌真火远程和他打，你的武魂真身就能发挥出来了。雨浩现在的修为，一对一的情况下，应该还不是你的对手。”

    寒若若心中一动，道：“一对一？那如果是一对二呢？再加上冬儿的话……。”

    王言摇了摇头，道：“这个我就不知道了。我能告诉你们的是，他们两个在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，在一个只是三环大魂师，另一个只是两环魂师的情况下。最后一场决战，施展出了四个武魂融合技。”    “什么？四个？”寒若若三人几乎是同时惊呼出声。

    王言点了点头，道：“二二得四。他们都是拥有双生武魂的。当时我的震撼要比你们更强，据我所知，他们可能是魂师历史上第一对二双生武魂的武魂融合技拥有者，所以也就神奇的出现了二二得四，拥有四个武魂融合技的情况。刚才那道拦住了若若去路的，是他们四个武魂融合技之一，璀璨中的凋零、黄金之路。而其他三个武魂融合技的威力同样不小。哦，对了，伍茗你不是说海神缘那晚他们化身成了沐浴在金光中的王冬儿么？那也是四个武魂融合技之一。”

    听了王言的解释，寒若若轻叹一声，“我终于没有什么不服气了。”

    王言微微一笑，很自然的拉住她的手，道：“你也不用妄自菲薄。他们想要达到你的程度，要走的路还很长、很长。而且，木秀于林，对他们来说，未必没有影响啊！我只是希望，他们在这届大赛上能够顺利。”

    寒若若惊讶的道：“以他们现在的实力，这届大赛还会有问题？笑红尘、梦红尘那兄妹俩我也接触过。虽然不知道他们在魂导器方面能够达到怎样的程度。但在魂师的能力方面，他们修为虽然不错，但要论战斗力，可就差得多了。”

    王言眼中流露出一丝凝重之色，沉声道：“这一届大赛不一样，或许会有所改变。现在学院也在等确切的消息传来。”

    王言四人走了，史莱克七怪这边，自己也开始总结起了之前那一战的得失，并且开始彼此之间把自己的魂技都展现出来。

    他们没有再进行相互对抗，只是每个人分别将自己所擅长的魂技，以及这两年进步的战斗方式一一使用。让其他人看的清楚。然后又演练了一个时辰的配合。

    有霍雨浩的精神探测共享在，配合和指挥从来就不是什么大问题。一直到中午吃饭，他们才停止了练习。大家明显多了一些熟悉感。

    贝贝当下决定，从今天开始，每天上午大家都到演武场进行练习，下午和晚上再各自修炼。

    当晚，霍雨浩和王冬儿报名参加星斗大森林猎杀魂兽行动的申请传来了准确消息，海神阁最终批准了这一行动。但带队的除了张乐萱之外，还多了两个人。一个就是霍雨浩他们刚刚交过手的寒若若。另一个，则是武魂系副院长，蔡媚儿。

    蔡媚儿也理所当然的成为了这次行动的总指挥。

    在通过申请之后，霍雨浩和王冬儿也立刻拿到了此次行动的名单。

    带队，蔡媚儿、张乐萱和寒若若。她们都是没有魂环需求的，主要就是为了保护其他的内院队员。一位封号斗罗、两位魂斗罗带领学员去猎杀魂兽，恐怕也只有史莱克学院能够做的这么轻松自如了。

    获取魂环的内院学员名单中，有两名男学员都是霍雨浩不认识的，王秋儿赫然在列。一共是四名内院学员有魂环需求，再加上王冬儿这个跟随者。全部行动小队由八个人组成。

    出发时间就在后天的清晨。

    第二天，史莱克七怪又继续演练了阵容、配合。到了第三天一大早，霍雨浩和王冬儿一同出了海神阁，早早的就来到了学院大门外等候。

    时间不长，本次星斗大森林之行的内院学员们就到齐了。

    王秋儿依旧是和以前一样的打扮，一袭面纱遮掩住了她那绝色容颜，粉蓝色的大波浪长发在脑后梳成一个马尾。一身淡绿色的劲装和她那粉蓝色的长发交映成趣，看起来颜色对比感十分强烈。

    王冬儿今天则是一身白色劲装，长发却是梳拢成了较为繁复的蝎子辫，脸上也同样带了面纱。

    二女一见面，四目相对，立刻就有几分要碰撞出火花的感觉。只是对视了一眼，就各自别过头去。

    霍雨浩心中也是暗暗奇怪，她们明明长得这么像，按理说应该是较为亲近才对啊！可不知道为什么，王冬儿对王秋儿有很强的排斥感，这还可以解释为王秋儿更像光之女神，可王秋儿似乎对王冬儿也很不感冒，眼神冰冷的很。

    蔡媚儿是最后一个到的，一身简单的灰色布衣，她的实际年龄早已过了九十岁，可此时从外表看来，却只是五十多岁的样子，保养的极好。

    霍雨浩和这位副院长打交道是最少的，只是知道她和仙琳儿院长似乎有些不合。但具体是什么情况就不清楚了。

    见众人已经到齐了，蔡媚儿副院长拍了拍手，将大家的目光都吸引到她身上。

    微微一笑，蔡媚儿道：“大家都是内院学员，进星斗大森林自然也都不是第一次了。咱们这次行动中有新成员的加入，所以还是彼此相互介绍一下，把自己的姓名、武魂和修为简单说一下，也方便在星斗大森林内进行配合。”

    一边说着，她向张乐萱点了点头，张乐萱会意，率先道：“我叫张乐萱，内院助教、学员。武魂是月。强攻系战魂师。这次负责带队、指挥，没有魂环需求。八十六级魂力。”

    听她说到八十六级这几个字的时候，包括霍雨浩和王冬儿在内，学员们都有些震动。

    寒若若紧接着她之后开口，道：“寒若若，内院学员、助教，武魂晃金绳，控制系战魂师，本次行动主控。没有魂环需求，八十二级魂力。”

    她们二人介绍完毕后，蔡媚儿插言道：“这次行动我只是陪同，具体还是乐萱和若若进行指挥。她们经验丰富，大家要听从命令，绝不能擅自行动。这是为了你们每个人的安全，同时也是为了整个团队的安全。这次我们行动的目的地，将会是星斗大森林混合区与核心区接壤的地方，在那里，随时有可能碰到实力强大的魂兽。好，继续。雨浩，你来。”

    听到蔡媚儿点到自己，霍雨浩赶忙答应一声，道：“我叫霍雨浩，内院学员，控制系、强攻系，双生武魂，分别是灵眸和冰碧蝎。五十二级魂王，需求，精神系武魂灵眸的第五魂环。”

    在他身边的王冬儿接着说道：“王冬儿，内院学员，强攻系，武魂：光明女神蝶。六十一级魂帝。没有魂环需求。与霍雨浩可以施展武魂融合技，配合他参与本次行动。”

    两人的介绍都很短暂，但听在众位学员耳中可不一般。今天参加行动的另外三名内院学员中，除了王秋儿以外，另外两人也都是前几天参加了海神缘相亲大会，亲眼看到过霍雨浩和王冬儿强大实力的。以二对五，同级别、同样是内院学员，完胜啊！

    不过，对于霍雨浩的介绍他们多少有些奇怪，五十二级，需求第五魂环？这什么情况？难道他两个武魂一同附加魂环的？双生武魂不该这样修炼吧。这里可是史莱克学院，有着无数经验丰富的老师，怎么可能让他犯这种错误呢？

    一名男学员道：“李永月，内院学员，敏攻系战魂王，六十级，需求第六魂环。武魂月刃。大师姐，您还记得我么？在您施展武魂的时候，我会自然得到增幅。”他的年纪起码也有二十六、七岁的样子了，但对张乐萱居然用了敬语，可见这位大师姐在内院的地位了。

    张乐萱微笑着向他点了点头，却没有多说什么，示意另一名男学员自我介绍。

    “我叫墨轩，远程全方位辅助系战魂王，六十级，需求第六魂环。武魂是光环。我的近战能力比较差，这次拜托大家了。”

    前面的李永月相貌普通，属于那种放在人堆里很难寻找的。而这墨轩则是看上去有些羞涩，看年纪应该也有二十五岁以上了，但说话时，脸竟然还有些发红。

    远程全方位辅助系战魂师？这种说法霍雨浩还是第一次听说，不禁多看了这位几眼。

    倒是蔡媚儿副院长替众人解惑了，“估计你们都没见过墨轩，他是咱们内院专门培养的特殊人才。战斗能力较弱，乐萱，你要特别注意保护他。在个人战斗和团队战斗时，墨轩的辅助能力都不算突出，但是，他却是近千年来咱们学院唯一一位远程全方位辅助系战魂师。他在战场上的辅助作用，就不是任何辅助系战魂师所能相比的了。等到了星斗，你们自然会有所体会。”

    此时，全部七名学员中，除了王秋儿都已经完成了自我介绍，众人的目光自然都落在了她身上。

    王秋儿的声音略显清冷，淡漠的道：“我叫王秋儿，强攻系，武魂：黄金龙。需求第六魂环，六十级魂力。”

    她的话是众人之中最简洁的，说话的时候眼神是看着空中的，大有几分高傲冷漠的姿态。

    看着她的样子，王冬儿很不屑的撇了撇嘴，幸好她脸上戴着面纱，没人能看得见。

    （未完待续）    张乐萱道：“好，大家都介绍完毕了，我就简单分配一下我们进入星斗大森林后的阵型。我在最前面探路，左右两翼分别由李永月和王秋儿负责，中央靠前，也就是我身后的位置，由若若负责，她也是咱们这支临时团队中的主控魂师。寒若若后面，墨轩，你也相当于是在最中央的位置，注意配合好大家的行动。墨轩后面，霍雨浩，你作为二控和机动，哪边有问题，你都要负责支援。王冬儿，你在最后，负责断后。蔡院长会跟在我们后面，但不到万不得已，她是不会出手的，我们都是内院学员，如果获取魂环还需要老师出手，可是丢人的事情，我不希望有这种情况发生。好了，大家如果都没问题的话，那我们就出发。”

    对于她的安排没有任何人提出异议，无疑，中央和后方都是相对安全的，中央的就不说了，后面有蔡媚儿。

    左右两翼分别安排了王秋儿和李永月也有深意，王秋儿的武魂黄金龙，在这一届报名考入内院时是引起了小范围轰动的，据说战斗力极强，黄金龙可是力量之王啊！护住一侧也是对她的一种考验。而李永月有张乐萱在场的情况下，实力会有很大程度的提高。护住另一侧也是不错的选择。霍雨浩和王冬儿的位置，显然是和墨轩一样得到关照的。毕竟，学院方面，多少还有一些偏向。事实上，如果没有霍雨浩的加入，蔡媚儿根本就不会跟随他们这次行动。

    大家都是内院学员，就算相互不太熟悉，但行动起来却绝不拖泥带水。出了史莱克城后，就按照张乐萱所布置的阵型各自展开身形直奔星斗大森林而去。

    一路上，并没有谁特别表现自己的速度，在张乐萱的刻意控制下，阵型保持十分完好。

    正像蔡媚儿所说的那样，这些内院学员全都不是第一次来到星斗大森林了，对这里可以说都是相当熟悉，路上大家也少有交流，只是默默赶路。

    王冬儿不时将目光投向身边的王秋儿，就连霍雨浩都在她的目光带动下忍不住多看了王秋儿几眼。

    王秋儿显得很安静，但从侧面能够看到，她的眼神十分冰冷淡漠，就像是始终给自己穿着一层外衣似的。她不可能感觉不到王冬儿的注视，但却从未回头看过她一眼。

    前行之时，也未见她施展自身武魂，就是那么看似简单的奔跑，但脚尖每一次点地，身体弹起的速度都相当惊人。仔细注意就能发现，被她踩过的地方几乎都会出现一个凹痕，而且周围地面都有略微龟裂的样子。人家这是纯粹力量的奔跑，而表面看去却十分飘逸。不愧是力量之王黄金龙武魂的拥有者啊！

    史莱克城距离星斗大森林确实是近，在没有全力发挥的情况下，中午之前他们也已是顺利赶到了。

    “大家先休息一下、吃点东西。把状态都调整到最佳，半个时辰后，我们进星斗。”张乐萱的指挥十分简洁。

    这里已经接近星斗大森林外围区了，过了那些危险提示的标牌，再向前就要进入星斗大森林范围。

    看到不远处挂在树上的标牌，霍雨浩心中熟悉感油然而生。他还清楚地记得，当初第一次来到这里时是怎样的情景，也就是那一次，改变了他的命运啊！先后遇到了天梦冰蚕、伊莱克斯老师，大师兄贝贝以及小雅老师。

    时过境迁，伊莱克斯已经离去，小雅老师也是去向不明，自己也长大了。

    大家来到路边，虽然以他们的修为还远算不上疲倦，但全身放松的感觉依旧不错。张乐萱微笑着向霍雨浩道：“雨浩，我听贝贝说，你的厨艺可是十分了得啊！当初还在学院门口卖过烤鱼吧。怎么样？给我们露一手？”

    霍雨浩心中一动，道：“大师姐，这附近好像有条小河。”这个地方分明距离当初他遇到贝贝和唐雅那条小溪不远。

    张乐萱微笑道：“我知道。这次进入星斗也不知道几天才能出来，里面肯定是要风餐露宿了。进去前大家好好吃一顿。这样吧，李永月你跟我去抓鱼。雨浩你来烹饪，没问题吧？”对星斗大森林外围的地形，她可要比霍雨浩熟悉的多了。

    “好。”两人都答应一声。

    张乐萱站起身，道：“其他人帮雨浩准备一下烤鱼用的柴禾。集体行动起来，咱们就能快点吃到。”

    蔡媚儿跟在他们后面却并没有隐藏自己的身形，此时也已经来到近前，看着一群学员们快速的忙碌起来，她脸上也流露出了淡淡的微笑。心中暗道，还是年轻人们朝气蓬勃啊！出来走走似乎也很不错。

    大家都是高阶魂师，弄柴禾和抓鱼这种事儿还不是手到擒来么？

    一会儿的工夫，张乐萱和李永月已经用藤蔓穿了十几条大鱼回来。不过，这二位显然不太会做饭的，霍雨浩立刻又拿着他们带回来的鱼回河边去了。

    烤鱼的第一步就是要将鱼处理好才行，直接烤……，那能好吃的了么？

    张乐萱还带着几分好奇跟着霍雨浩回到河边，看着他熟练的将一条鱼从藤蔓中取下来，在清澈的小河里重新洗过，开膛、取出内脏，去鳞、去腥筋。

    说道这去腥筋就是相当的技巧，一般人烹制鱼类是不太这么做的，因此作出的鱼很容易有腥味儿。去腥筋并不难，用利刃在鱼鳃下方的身体侧面划上一刀，然后在尾部再滑一刀。从伤口的横截面上仔细找就能寻找到一个小白点，再用刀背在鱼身上轻拍，只要力道合适，几下之后，就会出来一个如同线头似的小白尖，用手指捏住抽出，这一边的腥筋就算是取出来了。

    每条鱼都有两条腥筋，如法炮制之下，这才算是将一条鱼简单的处理完毕。

    张乐萱和王冬儿都在一旁看着，有心帮忙，可真是上了手却是各种手忙脚乱。这种时候，她们那一身高强的修为毫无用武之地，也就只能做看客了。

    霍雨浩就地取材，找了一些他熟悉的香料药草之类，摘了一堆。再加上处理好的鱼，一起带回到临时营地那边。把鱼和清洗过的药草都放在洗净的一些大叶子上。霍大厨立刻火力全开了。

    或许是因为从小生活艰苦的缘故，厨具他一向是随身携带的，锅碗瓢盆、各种调料，一应俱全。当他从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出这些东西的时候，看的其他内院学员们眼睛都有些直了。

    寒若若忍不住笑道：“雨浩，你以后这是准备做厨师么？我还是第一次看到有人会用星光蓝宝石这种高级的储物戒指放厨具呢。”

    霍雨浩呵呵笑道：“以前家里穷，能吃饱饭就很不容易了。出来后，就习惯身上带这些，哪怕不是魂师也饿不到了。”

    平淡的几句话，却隐隐带着幼年时的际遇，在场众人中，要说家境，那都是十分优渥的，一时间，都不禁有些沉默。就连王秋儿都多看了霍雨浩两眼。

    霍雨浩嘴上说话，手上可没停，他将众人弄回来的柴禾很快就摆了两堆出来，先点燃其中一堆，在这堆篝火上，用四根粗长的树枝交叉支起，上面悬挂了一个大锅，锅里面是刚刚从小溪那边接回来的清水。

    这边大锅支好，另一边则是他经常用的两端有支撑的烤鱼架子了。这玩意儿他操作起来更加熟练。

    十几条大鱼肚子里涂抹和塞入各种调料，鱼身两侧用刀开口，然后用干净的木棍穿好，就开始了烤制。

    一边烤着，他开始在鱼身两侧刷上一层油，这样不但烤制出的鱼香味儿更浓，也不容易烤糊。

    一会儿的工夫，烤鱼的香味儿就出来了，其他人虽然早都取出干粮，围坐在一旁，但闻着那烤鱼的香味儿，再看看手里干巴巴的干粮，实在是有些难以下咽。只有王秋儿坐在一旁，默默的啃着干粮，也并不看霍雨浩这边。

    张乐萱坐在不远处，看看霍雨浩，再看看其他伙伴，脸上流露出一丝会心的微笑。身为队长，她的任务不只是带队和保护伙伴，更重要的是将这支临时团队揉捏在一起，让大家的关系亲近而具有整体性。只有如此，在接下来将要面对战斗的时候，才会更加默契，也更加亲近。她选择让霍雨浩烤鱼，有一部分原因正是因为如此，一顿聚餐很容易就会拉近彼此的距离。

    在精神力敏锐观察的烤制中，很快，第一条烤鱼就出炉了。毫无疑问，长者优先，霍雨浩将烤鱼送到了蔡媚儿面前。

    “谢谢。”蔡媚儿微笑着接过，立刻很给面子的咬上一口，金黄色的鱼皮香脆微咸，还带着一些淡淡的辣味儿，但里面的鱼肉却是细嫩多汁，一口咬下去，竟是唇齿留香，充满了野性的味道。

    （未完待续）    脸上流露着惊讶之色，蔡院长毫不吝惜自己的溢美之词，“雨浩，你果然是可以去做专业厨师的水准啊！难怪我听说当初你在学院门口处的烤鱼摊子生意好得很。这是我的吃过最好吃的烤鱼了。”

    霍雨浩呵呵一笑，却是没有继续烤制，而是回到了另一堆篝火上的大锅前。一些野菜和调料撒下去，然后放入一罐调料。此时，水已经沸腾了，他这些调料才只是刚刚放入，顿时就有另一种香气四溢而出，汤汁也呈献为淡淡的红色。

    移形换位，回到烤鱼这边继续烤制。张乐萱他们弄到的鱼都很大，每一条都超过两斤以上，最大的足有四、五斤。所以虽然有十几条，但众人也是够吃了。

    烤鱼一条接一条的烤制而出，霍雨浩分配的时候也很简单，按照年龄。长者优先。

    蔡媚儿之后，第二个拿到烤鱼的自然是张乐萱，虽然张乐萱戏谑的低声说了一句自己年纪第二大，但还是被烤鱼的美味深深吸引了。

    接下来是寒若若、李永月、墨轩三人。

    王冬儿早就坐在霍雨浩身边望眼欲穿了，眼看着第七条烤鱼马上就要好了，眼中顿时流露出几分威胁的光芒，盯视着他，红唇略微撅起，似乎在说，这条必须是我的。

    霍雨浩低声道：“先人后己，再等等，我给你挑一条大的。”

    听着他那先人后己四个字，王冬儿虽然向他做了个鬼脸，但却没有阻止霍雨浩向王秋儿走去。

    王秋儿坐在距离篝火最远的地方，也不和别人交流，就那么默默的吃着干粮。直到霍雨浩已经走到她面前了，她才下意识的抬头看过来。

    “给你。”霍雨浩将自己手中烤鱼递了上去。烤鱼表皮烤制的金灿灿的，诱人的香气扑面而来。

    “给我的？你不怕你那小女朋友生气么？”王秋儿却没有接，而是盯视着霍雨浩问道。

    四目相对，不知道为什么，看到那双同样是粉蓝色，但却和王冬儿有着绝对不同的深邃眼眸时，霍雨浩只觉得自己脑海中略微晕眩了一下，虽然只是一瞬间，但他却是悚然而惊。

    而也就在这时，王秋儿已经接过他递来的烤鱼，低下头道：“谢谢。”

    “我们以前是不是见过？”霍雨浩疑惑的问道。

    王秋儿淡淡的道：“这应该是我们第三次见面吧。如果你不想让你那小女朋友怀疑是来搭讪的，该回去了。”一边说着，她咬了一口手上的烤鱼，当那美味入喉之后，她也不禁呆了呆，眼底闪过一丝异样的神采。

    王冬儿还饿着，霍雨浩自然不会久留，但他却越来越相信王冬儿的判断了，这个王秋儿绝不简单。在她身上，肯定是有着什么秘密的。一边想着，心中不自觉的多了几分提防。

    返身回到篝火处，霍雨浩果然挑了一条大一些的鱼烤制给她，在王冬儿的期待中，烤鱼终于出炉了。

    “给，小心烫。”霍雨浩将烤鱼递给王冬儿，看着她一脸兴奋的样子，脸上也不自觉的流露出了微笑。

    王冬儿也顾不得什么形象了，坐在那里就吃了起来，果然是差点被烫到了，但却是连声叫着好吃。

    霍雨浩低声笑道：“这条绝对是最好吃的哦。”

    王冬儿一边吃着，一边模模糊糊的问道：“为什么？”

    霍雨浩笑道：“因为这条里面我加了料的。比其他人的烤鱼都多了一份调料。”

    王冬儿惊讶的道：“你居然还藏拙，不怕别人知道说你小气啊！”

    霍雨浩摇摇头，道：“不怕。这份调料只能给你烤鱼的时候用。因为它叫喜欢。”

    王冬儿愣了一下，但很快就明白过来，俏脸上顿时飞起了两抹红晕，轻声道：“只是喜欢么？”

    霍雨浩摆弄着手中的下一条烤鱼，微笑道：“爱是浓浓的喜欢。以后的调料，味道自然会越来越浓郁的。”

    王冬儿也没有再追问，咬了一大口烤鱼，然后向着霍雨浩甜甜一笑，这会儿，她早就已经摘下了面纱，那角色的娇颜顿时晃的霍雨浩忘记翻转手中的烤鱼，以至于这给他自己的一条，多了一抹焦糊。

    “哎呀，糊了。这下味道想不浓都不行了呢。”

    烤鱼香味儿浓郁，野菜汤甘甜爽口，这顿饭吃下来虽然远远说不上丰盛，但却野趣十足，再加上绝佳的味道，吃的众人都是眉开眼笑。最后几条烤鱼甚至还引起了争抢，当然，争抢的方式是用最简单的划拳。有着这些交流，大家之间的关系自然也就更密切的多了，只有王秋儿还是那么沉默寡言。

    半个时辰的休整最终变成了一个时辰才结束。一顿美餐之后，众人在蔡院长的守护下各自冥想，全都让自己恢复到巅峰状态。

    无论是哪一次，只要进入到茂密的星斗大森林之中，霍雨浩都会有种与世隔绝的感觉。而事实上，星斗大森林也正像是一个独立王国一般，魂兽的王国。

    大家都是高阶魂师，进入外围区之后，在张乐萱的带领下全速内插，向星斗大森林深处进发。

    这就和以前霍雨浩他们每次进入星斗大森林时都不同了。张乐萱带队，根本没有任何要小心探察的意思，就是简单直接的全速前行，她身上闪耀着一层莹白色的光芒，所过之处，地面上的灌木被自行开出一条通路，而她身上释放出的强势气息，更是令低阶魂兽不敢靠近半分。速度至少是以前霍雨浩他们前来时的三倍以上。

    这就是实力，凭借实力强行推进。每前行一个时辰，略微休息一刻钟。当天色渐暗之时，按照周围出没魂兽的修为强度来判断，他们已经过了外围区，开始进入混合区了。

    “大家保持好阵型。主控、二控，注意了。”张乐萱的速度明显放慢了下来。进入混合区，他们将要面对的主体将变为千年魂兽，甚至也有可能是万年魂兽。这是已经能够给众人构成威胁的存在了。而万年魂兽本来也就是他们此行的目标。

    霍雨浩双眼一亮，下意识的握紧了王冬儿的手，两人体内浩冬之力流淌，一层淡金色光芒从灵眸中流淌而出。

    精神探测共享瞬间就覆盖在了所有人身上，并且以惊人的速度向外延展，转眼间，直径六百米范围内，全部都已经在精神探测的覆盖之下。

    周围的树木、地形以及各种距离数据，都飞快的出现在每个人脑海之中。

    以霍雨浩现在的精神力，同时为七个人进行共享辅助毫无问题，而此时探测的距离还远非他所能达到的极限。

    不过，除了王冬儿之外，其他人对于他的精神探测共享明显有着不适应，当魂技发动的同时，所有人的脚步都不禁停顿了下来，以至于正在前行中的霍雨浩险些撞到前面的墨轩。

    齐刷刷的转头，霍雨浩立刻就成为了众所瞩目的焦点。尤其是走在最前面的张乐萱，看着他的眼神完全是震惊的。

    拥有如此精神探测能力，在这样一支团队中的作用可想而知。身为队长、又是强攻系战魂师，张乐萱立刻就感觉到自己肩头的担子瞬间轻了许多。

    “雨浩，消耗几何？”张乐萱立刻问道。

    霍雨浩毫不犹豫的道：“可在行进中恢复，在不扩大范围的情况下，可长时间持续。”

    张乐萱惊讶的道：“还可以扩大范围？极限多少？”

    霍雨浩立刻给出了精确数据，“范围探测极限距离一千五百米，直线探测可以达到三千米左右。清晰度还可以再增加一倍。但那样的话，魂力消耗会较大。无法长时间持续。”

    一片吸冷气的声音顿时响起，这等魂技虽然不具备任何攻防能力，可用来探察却太有用了。相当于是完全可以预知危险，在这充满危机的星斗大森林中，简直就可以说是神技啊！

    张乐萱当机立断，道：“保持这个探测范围就足够了。从现在开始，霍雨浩主控，若若，你换成二控。有没有问题？”

    寒若若和她不但是相识多年，更是配合多年，毫不犹豫的道：“没问题。”

    霍雨浩略微停顿了一下，也立刻回答道：“没问题。”

    对于他的“抢班**”没有任何人提出异议。这精神探测共享的作用，只要不是傻子，谁能感觉不到。

    有了精神探测共享的存在，张乐萱再次带领着众人提速，依旧是直奔内圈而去。

    但是，进入混合区之后，就不是所有魂兽都会被她释放出的威压所吓住了。

    众人前行时间不长，在所有人的脑海中，立刻都出现了一个危险的信号。张乐萱立刻停下脚步，按照精神探测的指引，目光朝一个方向看去。

    大约在距离他们两百多米外的地方，一根粗大的枝丫上蹲着一只魂兽。

    （未完待续）    这只魂兽看上去通体碧绿，如果不是仔细注意，在这绿树成荫的大森林中还真的很难看到。更别说这隔着两百多米距离还有枝丫遮挡了。但霍雨浩的精神探测却清晰的锁定了它的位置。

    在精神探测施展之后，霍雨浩也并不是去锁定所有魂兽的，但他的精神探测哪怕是较远距离，也已经能够做到精微探测的程度，通过魂兽的气血和魂力波动、精神波动进行判断，就能判断出这只魂兽是否有敌意存在了。

    之前遭遇的魂兽数量也不少，但大多数魂兽都是远远避开，就算是一些有敌意的，更多也只是威吓而已，并不靠近。而眼前这只却不一样，当它发现了霍雨浩他们这一行人之后，不但没有退避，反而迅速靠近过来。强盛的杀意立刻就散发了出来。

    遭遇到这种魂兽一般有几种情况，第一种就是遇到了攻击性极强的魂兽，无论面对怎样的对手，这种魂兽都会发动攻击。第二种自然就是饥饿觅食，又对人类有着相当“好感”的魂兽了。对于它们来说，人类是再美味不过的食物，当然不能错过。要知道，对于魂兽来说，魂师同样是大补。魂师的筋肉、血脉都在魂力的不断浸润之下，养分远非普通魂兽所能比拟。越是高阶的魂兽，对高阶魂师就越有兴趣。甚至有一部分魂兽还能够直接吸收魂师的魂力来增强自身。

    而最后一种情况，就是领地。一些实力较强的魂兽，会因为自己的食物需求等原因划出地盘，这地盘不但是针对于魂兽，人类进入之后自然也会遭遇到攻击。毕竟，能划分地盘的魂兽，实力都是较为强大的。

    眼前的情况应该就属于第三种，因为在发现这只魂兽之前的几分钟里，他们并没有碰到其他魂兽。

    “好像是碧海灵猿，修为应该在万年以上。”霍雨浩作为精神探测的使用者，立刻报出了这只魂兽的修为情况。

    碧海灵猿是一种猿猴类的魂兽，以一种剧毒的碧灵果为食。自身拥有木属性能力，甚至能够在小范围操控植物，并且擅长剧毒攻击。是一种很难缠的魂兽。

    “谁有需求？”张乐萱立刻问了一句。大家需要的都是万年魂环。碧海灵猿也算是较为少见的强大魂兽了。

    略微犹豫了一下后，墨轩道：“大师姐，我要吧。希望这只碧海灵猿的修为高一点。如果能到两万年就最好了。”

    一般的六环魂帝，吸收两万年魂环是很困难的，但史莱克学院出来的内院弟子肯定不在此列，他们每天都食用内院提供的各种营养配餐，身体强韧程度远非普通魂师所能相比。

    张乐萱微微一笑，道：“运气不错。这么快就发现了需求。”

    “它来了。”霍雨浩立刻出言提醒道。

    张乐萱立刻道：“雨浩、王冬儿、王秋儿。你们三个上，活捉。我和若若为你们接应。”

    对于张乐萱的命令，三人都是一愣。万年魂兽对于八环修为的大师姐来说不算什么，原本大家都以为她会直接出手呢。

    只有跟在不远处收敛着气息的蔡媚儿暗暗点头。张乐萱这是看出了王秋儿和这个团队不怎么融合的情况，这是要让她早些融入团队之中呢。对于王冬儿、王秋儿这近似的姓名以及几乎一模一样的容貌，学院里早有传言。只是她们自己不说，别人也不知道她们究竟是什么关系。

    碧绿色的身影正高速的弹跳而至，它是直接从树上过来的，每一次在树梢上踩踏，身上的碧绿色光芒就会变得更强盛几分，两百多米的距离转瞬既至。

    离得近了也能看清楚这只万年魂兽的样子了。碧海灵猿身高大约在一米五左右，身体极为壮硕，碧绿色的毛发覆盖下，能够看到它那并不庞大的身体却充满了力量的感觉。它的眼睛是墨绿色的，凶光毕露。两颗大大的獠牙突出在口唇之外。伴随着身上碧绿色的越来越强，它的腹部也似乎在不断的膨胀着。

    听了张乐萱的命令，霍雨浩已经拉着王冬儿排众而出，王秋儿跟在后面，依旧是一副默不作声的样子。

    但无论她怎样，霍雨浩却还是将精神探测共享完全作用在她身上。

    霍雨浩面对过的万年魂兽可是不少了，自然没有半分紧张情绪，橙金色光芒从身上一分而出，小雪女已经飘飞而出。

    看到小雪女，跟在后面的王秋儿明显愣了一下，落后的脚步自然就更是慢了。和前面的霍雨浩、王冬儿已是有些脱节。

    这边霍雨浩却已经动手了。紫金色光芒瞬间从眼眸中喷吐而出，光芒一闪，空中正在腾跃而来的碧海灵猿顿时惨叫一声，大片绿色雾气从它身上顿时蔓延而出。

    “小心，是碧灵毒雾。”张乐萱出言提醒道。

    霍雨浩当然知道那是碧灵毒雾，也早就做好了应变的准备，他的灵魂冲击发出的恰到好处，否则的话，那毒雾就不是在远处扩散蔓延，而是直接朝着他们的方向喷吐过来了。

    碧海灵猿的魂技被打断，身体也是踩断了一根树枝从天而降。但万年魂兽毕竟不是那么好对付的。摔在地上，它也清醒了几分，口中顿时发出一声厉啸。再次张口狂喷，一股绿色雾气喷出，并且吹动着之前散发出更强的那些浓雾朝着史莱克学院众学员的方向而来。

    就在这时，一道深蓝色的光芒宛如惊天长虹一般电射而出。光芒所过之处，那绿色雾气瞬间冰消瓦解。仿佛是在空中停滞了一瞬间似的，紧接着又全部飘落了。

    雾气本身是由细小的颗粒组成，其中又分为烟雾和水雾。无论这碧海灵猿自身毒素有多强，它从体内喷出的毒气自然是要带着自身水分的。也就是说，终归属于水雾一类。

    小雪女细嫩的小手指向前点出，那是极致之冰的极冻光束，光芒所过之处，所有水都变成了冰渣，毒雾不攻自破。立刻就在低温中解除了。

    碧海灵猿身形一闪，避开了那到极冻光束，凶睛却有些惊疑不定了。那瞬间骤降的温度以及被破掉的毒雾，都让这只有着一定智慧的魂兽产生了恐惧。

    这一切说起来很慢，实际上却是须臾之间发生的。在小雪女一道极冻光束发出的同时，霍雨浩就已经和王冬儿一起冲了出去。两人身在空中。霍雨浩眼中金光再闪，第四魂环光芒闪烁。一个淡金色的旋涡顿时出现在碧海灵猿头顶上方。

    万年魂兽的精神修为虽然不弱，但和现在的霍雨浩相比却还是差的太多了。精神混乱瞬间作用在碧海灵猿身上，惊慌失措的它，顿时向周围展开了无差别的攻击。

    霍雨浩原本是右手拉着王冬儿的，此时在高速奔腾中，他放开了王冬儿的手，而王冬儿也心领神会的一拉他的手臂，人就到了他身后，双手抓住霍雨浩的肩膀，背后光明女神蝶翅翼已经伸展开来，璀璨的蝶神之光朝着碧海灵猿瞬间展开了攒射。

    别看这只是王冬儿的第二魂技，攻击力可是充满了光明属性，并且是在黄金之芒左臂骨增幅之下的。

    那一团团金光落处，中了精神混乱的碧海灵猿根本连闪躲都做不到，就被轰击的“吱、吱”乱叫。一簇簇金色的光明之火燃起，更是先前落地的毒素全部被光明净化。

    不过，碧海灵猿身为能够在混合区独霸一方的万年魂兽，自身实力也是相当强悍的。他那一身碧绿色毛发散发出淡淡光彩，所有落在身上的攻击大部分都被卸掉。虽然被轰击的不断后退，但却并没有受到真正的伤害。

    “吱――”碧海灵猿怒吼一声，身上的碧光骤然转强。原本已经接近到它十米范围内的霍雨浩和王冬儿骤然腾起，王冬儿双翼展开，用力拍动之下，带着霍雨浩升空而上。

    地面上，大片的灌木以那碧海灵猿为中心，骤然迸发出强烈的碧光，那一道道宛如利剑一般的碧光波涛般向外蔓延，冲高五米以上，更是覆盖了直径近乎三十米的范围。

    王秋儿本来是跟在霍雨浩和王冬儿身后的，面对碧海灵猿突然的爆发，她脚步略微一停，左脚略微跨前半步，身体稳稳的停在原地，右拳向前轰出。

    她的拳头在轰出去的一瞬间，竟是完全变成了金色，一声低沉的龙吟声也随之响起，震动的周围树木簌簌发抖。

    金光所过之处，前方蔓延而来的碧绿色就像是波涛冲击到了礁石上一般一分为二，根本没有半分冲击在王秋儿身上。

    而也就在她发出这一拳的时候，远处的碧海灵猿突然剧烈的颤抖了一下，此时它已经从精神混乱中挣脱了出来，毫不犹豫的掉头就跑。

    （未完待续）    之前释放出冲天碧光的区域，所有灌木在碧光过后，全部枯萎，就像是生命力被抽空了似的。

    也就在碧海灵猿转身就跑的时候，在它前方脚下，突然亮起了一片金光，那金光并不如何强烈，更充满了柔和的光明气息。如果仔细看，就能发现，地面上不知道什么时候，多了一个金色的六芒星图案。在植被的掩盖下，它并不太明显，但却很大，足有直径三米左右。横跨了相当一片区域。

    碧海灵猿完全是慌不择路的在逃跑，它虽然看到了那金色六芒星，但却没有感受到其中有任何威胁传来，一个纵跃就要从上方掠过。

    但是，也就在它掠过的一瞬间，那六芒星阵就像是被触动了一般，一道同样形态的金色光柱瞬间冲天而起，将碧海灵猿完全覆盖其中。

    只见那碧海灵猿的身体被光柱冲起足有三米开外，强烈的金光将它就那么定在了半空之中，半分动弹不得。炽烈的金色火焰在它身上剧烈灼烧，碧海灵猿不禁疯狂的惨叫起来，并且拼命的挣扎。一层层碧绿色魂力波动不断从它体内快速溢出。

    霍雨浩身后的王冬儿，漆黑如墨的第四魂环光芒闪烁，这赫然就是她的第四魂技。六芒星阵。

    这六芒星阵的威力是十分强大的，一旦被它命中，就会立刻被其中蕴含的庞大光明之力所束缚。并且承受光明之火的剧烈灼烧。想要抵抗光明之火，就必须要将不断释放魂力才行，而被六芒星阵锁定之后，是无法释放任何魂技的，只能单纯的释放魂力来抵抗，消耗自然巨大。持续时间和被命中者的修为有关。但只要被命中、修为差距又在两阶以内，那么，最低限度也要被强制束缚三秒。

    这已经不只是一个强大的攻击魂技，同时也是一个强大的控制魂技。限制并伤害对手，更是大幅度消耗对手魂力，是一个极为全面又强大的魂技。

    当然，在强大背后它自然也有着自身的缺点，那就是同时只能有一个六芒星阵存在，而且六芒星阵在释放之后，一秒后才会产生作用，并且必须要对手从六芒星阵上方经过才能起效。正是因为有着这些限制，六芒星阵这个强大的魂技才不算太过恐怖。

    碧海灵猿自然不知道那看上去毫无威胁的六芒星居然会强大到如此程度，只能在王冬这强大的第四魂技中痛苦挣扎。

    空中，霍雨浩和王冬儿已是从天而降。霍雨浩在半空中就已经和王冬儿完成了移形换位。

    王冬儿那蓝金色的一双翅翼此时已经完全变成了灿金色，宛如两柄巨大的铡刀一般从天而降，交叉着斩在了不能移动分毫的碧海灵猿身上，在它的惨叫之中，将其轰飞。

    原来位置上的六芒星阵瞬间消失，而就在碧海灵猿被轰飞的落点上，另一个六芒星阵已然点亮。

    当碧海灵猿狠狠地砸在地面上时，六芒星阵早已过了一秒的准备时间，顿时金芒再现，它又一次被冲入空中，被那强烈的光明之火灼烧。

    王冬儿在和霍雨浩相遇之后很少主动出手，并不意味着她自身实力不强，而是她将更多表现的机会给了霍雨浩。她愿意做他背后的女人。而此时，她主动选择出击，那是示威给某人看呢。

    两个六芒星阵的衔接，再加上翅翼铡刀通过黄金之芒左臂骨燃烧的全力一击，已经完全重创了那只碧海灵猿。在六芒星阵中灼烧着的它，身上释放着的碧光已经比刚才暗淡了许多。两道巨大的伤痕从它双肩位置交错出现。

    王冬儿口中发出一声娇喝，双翼展开，脚尖在霍雨浩托起的双掌上一点，人已是飞升到了离地六、七米的位置。炽烈的蓝金色光焰瞬间亮起，下一瞬，伴随着她身上第五魂环的点亮，整个人已经化为一只炫丽的蓝金色蝴蝶一闪而逝。在她发动的那一瞬间，方圆数百米范围内，竟是完全变成了一片蓝金色，仿佛空中有无数蓝金色的蝴蝶在闪烁着似的。众人只是觉得眼前一花，王冬儿的魂技就已经完成了。

    这分明是一个冲击类的强攻魂技，但是，王冬儿的速度却实在是太快了。几乎这边只是蓝金色光芒一闪，下一瞬，她就已经到了那碧海灵猿身后。

    六芒星阵的光芒瞬间收敛，碧海灵猿颓然从空中坠落。很提剧烈的颤抖着，能够清楚的看到，在它身上，有着无数道蓝金色的光纹，或者说是裂痕。

    “墨轩，快。”张乐萱高声喊道。

    这种机会墨轩自然不会放过，闪身而出，在张乐萱的跟随下快速来到碧海灵猿面前，给予了它最后一击。

    事实上，碧海灵猿的生命力已经接近燃烧到了尽头，似乎就是那光明之力勉强维持着它最后一口气罢了。

    蝶神陨，王冬儿强悍无匹的第五魂技，其攻击威力之强，就连观战的蔡媚儿都不禁悚然动容。此时，空气中依旧充斥着被光明之火灼烧后所产生的阳光味道。

    漆黑的魂环从碧海灵猿的尸体上升起，墨轩毫不犹豫的立刻在旁边盘膝坐下，在魂力的牵引下，开始进行对魂环的吸收。

    众人很自觉的围在他周围，为他护法。

    张乐萱看看霍雨浩、王冬儿，再看看那只是轰出过一拳抵挡攻击的王秋儿。眉头微皱，道：“雨浩，这一战我首先要批评你。身为主控魂师。你是如何调动伙伴的？为什么从始至终王秋儿都没有真正参战？固然，你和冬儿能够战胜这只碧海灵猿，但如果有秋儿的加入，是不是会更加容易？消耗也会更小一些？”

    没等霍雨浩开口，王冬儿已经有些不满的说道：“我们又不知道她的能力是什么，也不知道她有怎样的魂技、实力如何。万一调动她配合，她拖后腿怎么办？而且，我们也是为了她的安全着想啊！”

    张乐萱脸色一沉，“王冬儿，你知道什么是团队吗？一支团队，如果都是你这样的想法，早晚分崩离析。你也是内院学员，更是穆老的弟子，难道连这点道理都不懂？我们的战斗才刚刚开始，需要的就是彼此磨合。我不管你和王秋儿之间有什么问题，在这次行动中都不能体现出来。这关系到大家的安危。从现在开始，你和霍雨浩的配合暂停。留守后方。”

    王冬儿眼中光芒一闪，就想申辩，却被霍雨浩一把拉住了。霍雨浩低声道：“大师姐说得对。我们是一个团队，是一个整体。大师姐，刚才是我错了。”

    王冬儿此时也冷静了下来，她当然知道张乐萱说的是对的，虽然依旧有些不甘心，但还是没有再说什么。

    张乐萱目光转向王秋儿，声音却明显严厉了几分，“王秋儿，你呢？你刚才在干什么？为什么不主动上前配合？刚开始的时候你落后还有情可原。但王冬儿的第一个六芒星阵出现的时候，你就已经能够赶上去了。为什么停步？你们是三个人一起配合。你还有点配合意识么？都像你这样，只是看着伙伴们战斗，自己畏缩在后，你有什么资格成为史莱克内院的一员？”

    王秋儿眼睛一瞪，冷冷的道：“我是不是内院的一员，你还没资格决定。他们两个既然已经足够了，我为什么还要出手？换了是我一个人也足够了。还有，面对敌人，我从来没有畏缩过。不信，我们换位，我来做前面的强攻。”

    大师姐的威严受到了挑衅，其他内院学员看的都不禁吃惊的合不拢嘴。他们还真没见过有人敢这样向张乐萱进行挑衅的。

    张乐萱淡然一笑，道：“抱歉，你是不是史莱克学院的内院学员，我还真有决定的资格。身为史莱克学院海神阁成员之一，我有权向学院建议开除一名内院学员。而你的所作所为已经触犯了校规，没有人会保你。如果你对我的能力不服，等这次行动后可以向我挑战，但现在，我才是队长。我再给你最后一次机会，回答我，是否愿意听从调遣，和大家进行配合？”

    听着张乐萱的话，王秋儿眼中寒光四射，似乎就想要发作，而其他人也都凝望着这边，他们没想到，不过只是新人的王秋儿，竟然敢顶撞身为队长的大师姐。这里可是星斗大森林内部，张乐萱的做法是无可置疑的，她必须要确保整个团队中只有一个声音，所有人都要听从调度、指挥，这样才能最大程度的保证每个人的安全。

    王秋儿眼中的光芒骤然收敛了，平静而冷淡的道：“好，如你所愿，我听从调遣。”

    （未完待续）    张乐萱并没有流露出任何得意之色，只是郑重的道：“你的选择是对的，因为这不只是关系到你一个人的安危，同时也关系到整个团队，希望后面行动你不要做任何傻事。从现在开始，你和霍雨浩进行配合。”

    说完这句话，她已经重新回到队伍前列去了。原本的不稳定因素在她的及时处理下轻松化解。她暂时中断了霍雨浩和王冬儿之间的配合，却让他和王秋儿配合，这显然也是有深意的。就是要让他们在战斗的彼此互助下打破之间的那份隔阂。这才刚进入混合区不久，还远未到危险地带，在这个时候解决问题总好过遭遇危险时问题爆发出来。而且她同时针对双方，也不会给人以不公平的感觉。

    王冬儿很有些不情愿的落后两步，跟在霍雨浩身后，两人之间的距离依旧很近。而王秋儿不知道是否故意为了气她，居然就走到了她先前的位置，除了没有和霍雨浩手拉手之外，距离却是很近的。

    王冬儿从后面轻轻的碰了霍雨浩一下，霍雨浩赶忙向后面轻轻的摆了摆手，又拉拉她的手。示意让她放心。

    虽然依旧有些不情愿，但此时也只能这样了，总不能去质疑张乐萱的命令吧。

    王秋儿依旧十分沉默，站在那里看向远处，粉蓝色的大眼睛中眼神略显空洞，也不知道她在想些什么。

    霍雨浩此时心中也在思索，他思索的，是王秋儿先前那一拳。

    别看当时他正处于战斗状态之中，但通过精神探测却观察着全场，王秋儿那一拳看上去很简单，但在那一瞬间迸发出来的气势却令霍雨浩大吃一惊。

    那一拳之中，蕴含着一股强盛无匹的威压，配合着那一声低沉龙吟，令当时正以精神探测覆盖全场的霍雨浩甚至出现了片刻的恍惚。

    而且，王秋儿那一拳虽然只是自保，并没有去直接攻击碧海灵猿，可实际上。她那一拳却起到了不小的作用。霍雨浩清楚的感觉到从碧海灵猿身上散发出了强烈的恐惧情绪，然后就踏入了他和王冬儿布下的圈套。

    纯粹的力量竟然能够达到如此程度？而且，这王秋儿的精神力一定非常强，至少她将精神力与自身魂力融合的程度绝不会弱于自己。

    这是霍雨浩在短时间内对她作出的判断，不过，王秋儿的出手毕竟太少了，以至于他也无法判断出更多东西。现在他也对这黄金龙武魂越来越感兴趣了。

    事实证明，这只碧海灵猿的修为大概只有一万五千年左右，并没有到两万年。墨轩吸收起来并不困难。半个时辰过去，他完成了对自己第六魂环的吸收。欣喜的从地面上一跃而起。

    “谢谢。”墨轩走到霍雨浩、王冬儿、王秋儿三人面前一脸感激的说道。

    王秋儿和王冬儿都没吭声，霍雨浩道：“不客气，我们本来就是一个团队。适合你就好。”

    墨轩看了他一眼，再看看他两边的蒙面美女们，眼中不禁多了一丝笑意，“兄弟，加油。”

    霍雨浩从他眼神中自然看出了那一份挪揄的味道，微微有些发窘。

    这时，张乐萱已经叫大家再次出发上路了。

    有了之前遭遇碧海灵猿的经历，所有人的警惕姓自然也更强几分。不过有着霍雨浩的精神探测共享存在，大家的压力并不算太大。

    一路前行，先后又驱逐了几只不适合被融合的魂兽。众人已经在混合区内越走越深了。

    根据距离，霍雨浩能够判断出，目前深入的范围，已经超过了他之前几次到星斗大森林的时候。心情在紧张中也带着一丝兴奋。只要是魂师，谁不想去星斗大森林那个神秘的大凶之地去看看。

    混合区再向里，就是核心区了，核心区的中央，就是大凶之地。他们距离那边正在越来越近。

    在星斗大森林的全部四个区域之中，面积最大的是外围区和混合区。核心区的范围就要小的多了。当然，核心区内生活着的魂兽，实力也都是极其恐怖的。没有几分底蕴，哪只魂兽敢进入核心区生活？

    星斗大森林这种内强外弱的分布也是有其道理的，越向内，霍雨浩就能感觉到空气中的生命气息越是浓郁。而这种生命气息对于任何生物来说都是很有好处的。想必在那核心区中的大凶之地，其实也根本就是洞天福地，是最适合魂兽修炼的地方。

    此时，天色已经完全暗了下来，进入夜晚了。魂兽的吼叫、咆哮声不时传来，还有那些围绕在周围，不时发出的虫鸣鸟叫。

    张乐萱停下脚步，透过树冠中的缝隙看了一眼天色，沉声道：“我们现在应该已经进入混合区的中部了。晚上不利于行进，今天就在这里休息。雨浩，扩大一下你的探测范围，我们要找一个宿营的地方。”

    “好。”霍雨浩答应一声，精神力陡然增强，迅速向外扩散开来，转瞬间就超过了直径一千米范围。但到了这个距离后，他也就停了下来。继续扩增的话，必须要开启命运之眼才能做到。

    片刻之后，张乐萱指了个方向，带着众人走了过去。

    这是一处地势相对较高的地方，周围依旧是灌木林立。

    李永月释放出自己的武魂，一柄寒光闪烁，带有优美弧线的月刃。月刃横扫，释放出几道刃芒，将这一片灌木清理了出来。

    正向之前在外野餐时说的那样，到了这星斗大森林内部，可就必须风餐露宿了。这里就是他们今晚的营地。因为要随时准备应变，想要睡帐篷那是绝对不可能的。

    张乐萱向周围看了看，再通过霍雨浩的精神探测感受了一下，沉声道：“这附近魂兽出没十分密集，但从我们刚才一路走来的过程可以判断，并没有什么强大的魂兽将这边划作自己的领地。我们今天拜雨浩的精神探测所赐，行进速度很快。不到四个时辰的工夫就已经到了这么深的位置。明天开始，我们要遭遇的麻烦肯定要多的多，行进速度也会大幅度降低。今晚轮流值守，休息的人在原地冥想。我第一轮值守、若若你第二轮。每人一个时辰。霍雨浩、王秋儿，你们两个第三轮。王冬儿、李永月和墨轩的能力不适合值守，你们三个放心休息。”

    虽然不能和霍雨浩一起守夜令王冬儿心中不太舒服，但她却没有提出任何不同意见，因为张乐萱说的是对的，她的能力并不适合在星斗大森林夜晚负责守护，光明女神蝶的光彩太明显了，在这漆黑的大森林中很容易吸引魂兽注意，万一引来大量魂兽，无疑是给大家带来麻烦。

    王秋儿看了霍雨浩一眼，发现霍雨浩也正在看她，两人目光相对。王秋儿迅速别过头去，霍雨浩微微一愣，因为他发现，王秋儿的眼神中似乎有了几分变化，似乎比白天的时候平和了许多。

    在星斗大森林里是绝对不能生火的，魂兽可不是野兽，其中不乏喜欢火焰的，所以，吃点冷餐是再自然不过的事情了。

    现在大家更是庆幸中午吃了顿舒服的，经过一下午的消耗虽然所剩无几，但起码心理上的慰藉还是相当足够的。

    简单的啃了点干粮，拿着水囊喝几口。众人就分别坐下开始修炼了。

    和其他人不同的是，霍雨浩和王冬儿是相对而坐，四手相抵，开始运转起他们的浩冬之力。

    虽然他们已经在刻意压制了，但身上还是会散发出淡淡的光芒。这也是没办法的，魂力运转，在修炼中多少都会有一些光芒闪烁。

    张乐萱依旧站在那里，目光远眺，没有了霍雨浩的精神探测辅助，守夜她就只能依靠自己的实力了。

    王秋儿坐在距离霍雨浩和王冬不远的地方，看着两人四手相抵的样子，美眸中却流露着若有所思的神色。

    大家都是很有素质的内院学员，虽然身在险地，但还是都很快的进入到了冥想状态。并没有太多的不适应。

    魂力和身体的疲倦都在冥想中迅速恢复着。对于他们来说，实际上真正休息有一个时辰就能恢复到最佳状态了，更长时间的休息主要是为了让精神上的疲倦恢复。同时也让自己保持在更好的状态之中。

    一个时辰的工夫很快过去，寒若若准时起身，接替了张乐萱。

    张乐萱的安排令众人不得不服气，这一夜的时间，也就是五个时辰左右，头两个时辰她和寒若若值守，第三个时辰是霍雨浩和王秋儿，那后两个时辰无疑还是她和寒若若。相当于她们这两位队长承担了绝大部分守夜的责任。

    森林里显得很安静，似乎是受到了上天眷顾似的，第二个时辰过去，他们依旧没有遭遇到任何路过的魂兽。

    霍雨浩适时醒转，收回了和王冬儿修炼的双手，王冬儿也同时睁开眼眸，向他吐了吐舌头。再瞥一眼不远处已经站起身的王秋儿，向霍雨浩比了个小心的手势。

    霍雨浩伸出大拇指，表示自己毫无问题。这才站起身，和王秋儿走到一起。

    （未完待续）    寒若若微微一笑，低声道：“拜托你们俩了。要是有什么发现，及时示警。”

    “好的。学姐赶快休息吧。”霍雨浩客气的说道，王秋儿却并没有什么表示。

    两人并肩而立，王秋儿依旧是一副清冷的样子，只是不知道她出于什么考虑，这会儿竟然将面纱摘掉了。

    森林中并不是伸手不见五指的那种黑暗，月光透过参差婆娑的树影洒落林中，再加上一些身体会发光的小昆虫。光线虽暗，但也能勉强视物。

    霍雨浩看向王秋儿的时候，正好看到她的侧脸，熟悉而绝色。如果不是早有分辨，他真的要认不出站在自己身边的到底是秋儿还是冬儿了。

    真的是好美啊！霍雨浩心中赞叹一声，但也迅速回过身来。精神探测共享开启，兼顾了王秋儿。

    王秋儿这才向他看了一眼，淡淡的道：“你这个魂技很好。”

    她的声音虽然动听，但怎么听都会觉得有些冷淡和生硬。

    霍雨浩取出一些干粮，道：“要不要来一点？”他拿出的干粮是在出发前准备好的肉夹馍，烧饼是很不容易腐坏的食物，里面夹上卤肉。虽然干了点，但味道还是很可以的。

    霍雨浩原本只是客气一下，却没想到王秋儿问道：“你自己做的？”

    霍雨浩点了点头，道：“冬儿比较挑嘴，我提前做了点卤肉，烧饼是学院食堂那边拿的。味道也还可以。”

    王秋儿看了他一眼，道：“你对她可真好。”

    霍雨浩笑笑，将手中的肉夹馍向她示意了一下。

    王秋儿从他手中接过两个，霍雨浩惊讶的看到，她的双手上蒙上了一层淡淡的金色。那光芒似乎是暗金，在这漆黑的夜晚中居然也并不明显。下一刻，她已经将那两个烧饼重新抵还了回来。

    “再给我两个。”王秋儿淡淡的道。

    霍雨浩有些疑惑的接过那两个烧饼，这一拿在手中他才恍然大悟。那两个烧饼居然变热了。而且还有淡淡的香气传来。

    她的魂力居然还有烧烤作用？霍雨浩赶忙又递过去两个肉夹馍。自己拿着接回的肉夹馍咬了一口。

    烤热后的烧饼夹肉果然不一样，卤肉变得柔软了许多，肉里面的筋络更是半融化状态，鲜咸的肉汁浸润到烧饼里再被烤热，味道不知道比冷硬时好了多少。

    王秋儿如法炮制，把自己的两个烧饼也弄热，然后小口、小口的吃了起来。

    “没想到你还有这样的能力，这下不用吃冷的千粮了。”霍雨浩微笑着说道。

    王秋儿却似乎恢复了冷淡,“仅此一次而已。算是谢谢你中午的烤鱼和野菜汤。”

    霍雨浩也不恼，呵呵一笑，道：“有必要这么拒人与千里之外么？我们现在是队友。”

    王秋儿扭过头，看着他道：“你们真当我是队友？那为什么我从她的身上能够感觉到敌意。”

    霍雨浩顿时被她问住了，确实，他也能感觉到王冬儿对王秋儿的那份敌意。只得苦笑道：“说实话，我也不明白。你们两个长得实在是太像了，而冬儿又说，她绝对没有任何同胞姐妹。所以才会对你有所怀疑吧。

    相信时间会证明一切的。”说道最后一句的时候，他眼[绝世唐门吧]中也同样流露出几分深意。

    王秋儿别过头去，依旧慢慢的吃着手中的肉夹馍，冷冷的道：“我从来不需要向谁证明什么。”

    霍雨浩此时已经将手中的食物吃完了，取出水囊灌了两口，微笑道：“你这种心态并不好。首先，我们本来就是生活在这个世界中的，你根本就不可能摒弃这个世界中的一切。别人的目光如何看你，你同样也决定不了。既然如此，为什么不适应着去融入呢？一味的抗拒难道就会给你带来快乐吗？”

    “融入？你认为我能够融入么？自从我离开……”离开家，在外面遇到的人哪个不是被我的容貌所吸引。你知道一天会有多少人来向我搭讪么？我甚至还遇到过不择手段的。我是想融入，但融入的过程，却必须要依靠拳头。所以，我戴了这一方面纱。麻烦才少了许多。”

    霍雨浩有些无奈的道：“那是因为你实在长得太漂亮了。既然享受了上天带给你的美丽，或许，这就是美丽的反效果吧。不过，至少我可以保证，在咱们史莱克学院不会出现这样的问题。”

    王秋儿不屑的道：“你只能代表你自己。”一边说着，她突然将手中的烧饼扔在地上,“真难吃，不吃了。”

    霍雨浩先是愣了一下，下一瞬，他的目光骤然变得冰冷了下来，王秋儿只觉得自己身上微微一冷，下意识的扭头看向他，正好看到霍雨浩眼中寒光四射，凛冽的敌意几乎是扑面而来

    但是，这份敌意并没有持续下去，寒意收敛，霍雨浩走到她丢弃烧饼的地方，弯下腰，将烧饼捡了起来。“你想打架么？”王秋儿抬起娇俏的下巴，挑衅的看着霍雨浩。

    霍雨浩冷冷的瞥了她一眼，“换个地方，我会的。你家人难道没教过你要珍惜食物么？你知不知道，就是这么小小的一块烧饼，可以救活一条命。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴。

    霍雨浩继续道：“你有感受过饥饿的滋味儿么？”

    王秋儿同样是冷冷的道：“强者是不会饥饿的。”

    霍雨浩轻蔑的笑了笑，道：“强者？你从一出生就是强者？那时候，强的只是你的父母而已口你从未经历过饥饿，当然不知道食物的可贵。”

    其实，他笑还真不是鄙视王秋儿，而是有些忍不住了。在王秋儿扔下烧饼的时候，霍雨浩确实是心中大怒，他最讨厌的就是这种不尊重食物浪费的人。更何况这肉夹馍中还有他的一份心血。

    可当他将烧饼捡起来的时候，确实是有些想笑烧饼[看绝世，来]就哨了一口而已，上面还留着清晰的齿印但里面的卤肉却没了，一点都没剩。这姑娘，这是挑食啊！她说的难吃应该也是针对烧饼的。

    王秋儿挺起比王冬儿要丰垩满一圈的胸脯，道：“你怎么知道我出生时不是强者？一个破烧饼而已。”

    霍雨浩扭过头，不愿意去看她脸上的那份冰冷和不屑，看着远处的黑暗，淡淡的道：“是的，它只是一个烧饼。但是，对于我来说，这样的一个烧饼却代表着生存下去的机会。”

    一边说着他竟然将那先前被丢弃在地上，并且被王秋儿咬过一口的烧饼送入自己口中咬下一口，咀嚼了起来。

    前一刻还一脸不屑与愤怒的王秋儿，在看到他这个动作的时候，整个人都不禁呆住了。

    他、他吃了我咬过的烧饼。这是她此时脑海中唯一的念头。

    而霍雨浩呢？霍雨浩此时脑海里却充满了回忆。

    “那时候，我才五岁，是一个身材瘦小的孩子。我和妈妈，寄人篱下。每天妈妈都只依靠着微薄的收入养活着我。为了生计，哪怕是在寒冬腊月妈妈也要在外面洗衣服。她的手上，满是血口。”

    “妈妈很爱我，她总是说，我是她生命中的唯一。记得那天，天色已经很暗了，妈妈突然兴冲冲的从外面跑了回来。生活的cāo劳，是很难看到她脸上挂起笑容的，但那天，妈妈却笑得特别开心。

    你知道，那是为什么吗？”

    说到这里霍雨浩扭头看向王秋儿，而此时此刻，他眼中却已经噙满了泪水。

    又咬了一口烧饼，霍雨浩用力的咀嚼着，泪水却有些不受控制的顺着面颊两侧流淌而下。

    “为什么？”王秋儿脸上的冰冷完全不见了，有的，只是一片茫然。

    霍雨浩一边咀嚼着烧饼一边用略带颤抖的声音说道：“因为，那天妈妈在厨房做工，工作完成后厨[看更新，来绝世唐门吧]房的厨师给了她一个烧饼口烧饼是刚出锅的，热腾腾、香喷喷的。妈妈一想到可以不让我吃窝头有一口白面吃了，所以她才特别的开心。”

    “为了不让烧饼凉了，妈妈将那火热的烧饼踹在自己怀里，等她将烧饼从怀中拿出来，递到我面前的时候，她的胸口都已经烫红了。而那时候的我，年幼无知，却只知道去啃着那一个依旧火热的烧饼。”

    说到这里，霍雨浩已经是泣不成声。

    原本，在外人面前，他轻易是不会这样真情流露的。但实在是因为先前王秋儿为他烤热烧饼时jī起了他这段回忆啊！脑海中不断浮现着妈妈那满足的笑容，霍雨浩的心，却痛的无法呼吸。

    妈妈、妈妈，如果您还活着，该多好。我已经有能力养活您了，有能力保护您。

    其他人都处于冥想状态之中，在这寂静的黑夜，已经蹲下垩身体的霍雨浩强行压抑着自己的哭声，释放着内心的悲戚。

    站在他身边的王秋儿，此时却已经完全呆住了，她怎么也想不到，一个烧饼，竟然会带来这样一个故事。

    求月票、推荐票。我们的唐门世界好玩不？我敢说，这绝对是当今手游中最优秀的之一，超越了几乎所有卡牌游戏，为此，我和游戏公司方面都付出了巨大的代价。最近真的是劳心劳力啊，只要大家觉得好，我也就觉得值得了。

    还没有加入进来的书友们赶快哦。正版苹果系统一个月内我们也会争取搞好的。手游地址请大家在微信平台发送：唐门世界地址，就可以找到了。加入微信平台，请在微信搜索唐家三少。    霍雨浩因为哭泣，烧饼有些噎着了，哭声顿时止住，变成了有些不自然的声音。

    王秋儿这才反应过来，赶忙在他身边蹲下，轻轻的拍着他的后背，帮他顺气。

    好不容易，这一口烧饼总算是咽下去了。霍雨浩擦了擦脸上的泪水，低着头道：“谢谢。”

    王秋儿伸出手，将他手中还剩下的小半个烧饼抢了过来，霍雨浩惊讶中带着几分愤怒的扭头看向她时，却看到，这姑娘正如同囫囵吞枣一般，将那半个烧饼塞入自己口中。她那漂亮、粉嫩的腮帮子鼓鼓的，咀嚼时着实有些费劲。

    四目相对，看着王秋儿那努力吞咽的样子，霍雨浩忍不住破涕为笑，把手中的水囊递了过去。

    在水囊的帮助下，王秋儿好不容易才算是将这一口烧饼给咽了下去。

    “唔……”顺了口气，王秋儿忍不住低声道：“真难吃。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“还好吧，也没难吃到那种程度。”

    王秋儿没好气的道：“我是说你的口水难吃。”

    “……”霍雨浩呆住了，是啊！之前他和她之间围绕着这个烧饼，可以说是互吞口水，这着实是有些暧昧，下意识的，他扭头看了一眼冥想中的王冬儿，心中顿时生出几分惭愧。

    王秋儿不屑的哼了一声，“怕女人的男人最没出息。你一个大男人，还哭的一把鼻涕、一把眼泪的，就更没出息。”说完，她把手中水囊抛还给霍雨浩，站起身来。

    霍雨浩也不恼，收起水囊，却并没有跟上王秋儿，而是站在原地。心中暗暗告诫自己，一定要和王秋儿保持距离，绝不能让冬儿误会了。

    正在这时，突然，他猛的一抬头，先前还流淌着泪水的目光骤然变得凝练起来，朝着一个方向看了过去，原本朝着全方位散开的精神探测瞬间改为朝着一个方向探测了过去。

    王秋儿一直处于他的精神探测共享之中，自然也是第一时间将目光投去，两人心中都是一凛。

    在霍雨浩的精神探测感知中，首先感受到的就是一种铺天盖地般的气势，那不是一只魂兽发出的，而是一个群体。一个充满力量气息的群体。

    漆黑的夜晚中，它们那一双双眼眸散发着暗红色的光泽，雄壮的身躯在行进中却没有发出任何声息，就像是暗夜中的一群幽灵，缓慢的向这边靠近着。

    霍雨浩通过精神探测第一时间示警向正处于修炼状态中的众人，没有发出半点声音，同时他也向王秋儿作出一个噤声的手势。

    现在还不知道这些魂兽究竟是以他们为目标还是路过此处。通过精神探测的感知，这些魂兽此时正在距离他们八百米左右的位置，缓缓前行。

    其他人也相继醒转，不需要霍雨浩去说，他们就已经通过精神探测共享“看到”了那些正在逐步靠近的魂兽。

    在这个时候，内院学员的高素质就体现了出来，没有一名内院学员发出声息的，而是快速行动起来，依托地势迅速找好适合自己的防御位置。

    张乐萱迅速来到霍雨浩身边，美眸中精光四射，丝毫不像前一刻还处于冥想状态中的样子。

    她向霍雨浩比出一个询问的手势，霍雨浩轻轻摇了摇头，示意自己还不清楚这些魂兽的目标。

    张乐萱轻轻一挥手，让大家保持阵型。

    这一群魂兽的数量着实不少，足有上百。生活在混合区中的魂兽，起码也是千年修为，上百只千年魂兽就已经很难对付了。更何况，在霍雨浩的精神探测感知中，他们所面对的这群魂兽，还不只是千年那么简单。这样一个族群，还是能不招惹就不招惹的好。

    那群魂兽似乎并没有发现他们的所在，依旧是慢悠悠的朝着这个方向走过来。

    张乐萱眉头微皱，她现在也有些纠结了。感觉上这些魂兽的目标并不是他们，可现在如果他们让出目前的位置，留下的痕迹想不被发现那是不可能的。可是，不避开的话，又会和这些魂兽照面。这么一个庞大的族群看到他们，不进攻是不可能的。

    下意识的，张乐萱将目光转向霍雨浩。也就在这个时候，霍雨浩突然通过精神力在每个人脑海中发出信号，“准备战斗。”

    是的，就在他发出信号的同时，先前看上去毫无目标的魂兽群突然加速，分成两股，从两侧包抄而来。正面则是七、八头身体最为雄壮的魂兽正面冲了过来。

    它们的速度实在是太快了，森林内的复杂地形对它们来说根本没有半分影响似的。分散、包抄，这些魂兽竟然是有战术安排似的。分明是早就发现了他们，并且将他们作为猎物来对待。

    张乐萱沉声喝道：“大家准备战斗，按照原本阵型。这群魂兽不好对付，下杀手。全力以赴。墨轩，开光环。”

    “是。”墨轩答应一声，两黄、两紫、两黑，六个魂环同时从脚下升起，下一刻，一圈圈光环就随之从他身上绽放开来，正好将每个人都笼罩其中。

    霍雨浩能够清楚的感觉到，自己的力量、速度似乎都同步有所增幅，就连精神专注似乎都变强了一些。此时墨轩开启的，正是他自身的前三个光环。不过，这增强的幅度，确实有些令人不敢恭维，其增幅效果连宁天七宝琉璃塔的五分之一都不到。

    就在这边墨轩开启光环的同时，那一群魂兽已经到了。首先冲到面前的，就是正面的那七、八头身材最为雄壮的。

    离得近了，大家都能看清，这些魂兽分明是一群狒狒，它们身材高大，简直可以和普通的熊类相比，全身肌肉高高纹起，那雄壮的样子着实令人感觉到恐怖。它们的脸却是苍白的，和一身漆黑毛发形成鲜明对比。在这苍白的脸上却有着一双血红色的眼睛，在这黑夜之中，着实是有些惊悚。

    “果然是血红狒狒。大家小心。血红狒狒的肉搏能力很强。而且拥有天赋魂技嗜血。能够瞬间暴增自己的攻击和防御能力。它们的要害是头部。攻击他们面部。”

    面对大群高阶魂兽的围攻，张乐萱丝毫不慌乱，迅速做出相应的指挥，与此同时，她也释放出了自己的武魂。

    站在后面的霍雨浩清楚看到，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环迅速从张乐萱脚下升起。当她身上那红色魂环出现的时候，这群血红狒狒分明迟滞了一下。似乎有些犹豫似的。

    血红狒狒是一种相当难缠的魂兽，它们不但群居，而且个体战斗力都相当强大。有铜皮铁骨之称。身体防御能力极强，更是力大无穷，能够生死虎豹。对于任何属姓的魂力都有着很强的抗姓，那一身黝黑的毛发坚硬如铁，是它们最好的防御武器。更可怕的是它们那个嗜血的天赋技能，一旦使用，不但防御和攻击暴增，更是会失去痛感悍不畏死。

    这种血红狒狒不但秉姓凶残，更是极为聪明。先前它们放慢脚步接近，显然就是怕被这群人类发现。幸好是霍雨浩的精神探测集中探察中感受到了它们渐渐发生变化的气血，这才让众人提前有了准备。

    正面一头身材最为高大的血红狒狒额头上分明有一撮金色毛发，它仰天咆哮一声，直立而起的身体竟然超过了三米高，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，宛如巨鼓轰鸣。一圈淡金色的光芒就从它身上扩散开来。周围的所有血红狒狒身上，都多了一层淡金色。气息更加强悍了。先前出现过的一丝畏惧瞬间荡然无存，眼中凶光大放，“嗷嗷”叫的冲了上来。

    张乐萱沉声道：“是狒狒王，有五万年修为了。大家小心，这是群体狂暴。”

    一边说着，张乐萱身后突然亮了起来，亮起的，那是一轮弯月，那弯月就像是挂在了树梢上一般，当它出现之后，顿时照亮了周围的一切。

    张乐萱的肌肤在月光照耀下边的晶莹白皙，右手向前一指，一道月光顿时从那弯月上电射而出，月光所过之处，顿时将抢先扑上来的几头血红狒狒全部轰飞。

    但是，这些血红狒狒在群体狂暴的作用下，自身防御力更强，只是在地上打了一个滚就再次站了起来。

    也就在这时，史莱克学院众人已经被包围了，大量的血红狒狒从周围蹿出，并不靠近，但却组成了密集的包围圈。

    从它们的身形能够看出，这些血红狒狒的修为应该是在三千年到两万年不等。最强的无疑就是那只狒狒王，除了他以外，正面的几头血红狒狒都是万年级别的修为，周围的血红狒狒中也有一些万年级别的领头者。

    （未完待续）    狒狒王不断用力捶击着自己的胸膛，群体狂暴释放之中，很快就覆盖了所有血红狒狒，这些狒狒没有再急于攻击，而是缓缓压上。

    气氛一下就变得凝滞起来。

    面对这等险境，史莱克学院的学员们却并没有半分慌张，五万年修为的血红神神王，最多也就相当于是一名八环魂斗罗级别的强者。但他们这边，不但有着两名魂斗罗，更有着蔡院长这位封号斗罗坐镇。这些血红狒狒虽然不好对付，但想要威胁到他们也并不容易。

    寒若若此时已经到了张乐萱背后，她那晃金绳已是悄然出现，但却并不是向敌人发起攻击，而是悄无声息的在每一位同伴腰间缠绕上了一圈。强大的控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要随时控制和救援自己人才行。

    神神王一双凶睛狠狠地盯视着张乐萱，张乐萱则是目光平静的看着它。

    突然间，狒狒王大吼一声，粗壮有力的后肢猛然发力，雄壮无比的身躯，直奔张乐萱的方向撞了过来。在它身上，一层暗金色光芒浮现而出，前冲的庞大身躯竟然带出了几分虚幻般的感觉。

    张乐萱身上第一、第三两个魂环同时闪亮，先是一道月光落在自己身上，令她整个人都在光芒围绕之中。紧接着，又是一道月光照耀在了那血红狒狒王身上。

    剧烈的轰鸣声中，血红拂神王冲击之势顿了一下，但却依旧迅速前冲口眼看着就到了张乐萱面前。

    这神拂王一发动，其他血红拂神也同时冲了上来。万年级别的血红狒狒立刻发起了疯狂冲击。

    张乐萱双手在胸前一合，在她身后的弯月光芒大放，一道接一道月光不断洒落，不但顶住了血红狒狒王的冲击之势更是将正面四头万年级别的血红狒狒挡住。

    面对攻击的当然不只是她一个人，敌人从四面八方而来。

    其中有两头万年血红狒狒就朝着霍雨浩他们这边冲了过来。此时王冬儿在霍雨浩的右手边王秋儿则在他的左手边，二女因为晚上休息的缘故，都摘掉了面纱。

    两头万年血红狒狒同时跃起其中一头直奔霍雨浩当头扑至，一双长臂在头顶上方合拢，双手握在一起成重拳，一记油锤灌顶就砸了下来。

    霍雨浩年纪虽小，但也是身经百战。眼中寒光一闪，四个魂环就从身上升了起来。

    双眸骤然变成白色，一圈白光也随之四散而出，正是群体虚弱。

    同样是光环霍雨浩这群体虚弱的效果可就要比墨轩的增幅光环强的多了。几乎所有血红狒狒都在一瞬间慢了下来，前冲之势的凶猛程度大减。

    血红拂神本身以物理攻击为主，而群体虚弱针对的就是本体，对它们算是较为克制了。这些血红狒狒身上刚起作用的群体狂暴顿时被群体虚弱抵消掉了。

    在兼顾全场的同时，霍雨浩不退反进，身形一闪，脚下一个滑步，整个人几乎是从那万年血红狒狒肋下钻了过去。右手轻飘飘的向那血红狒狒迅速拍出一掌。

    血红狒狒的战斗方式就是硬碰硬。面对霍雨浩的攻击，它根本连躲都不躲双臂直接抡出，横着扫向霍雨浩。

    但是，霍雨浩的右手是[绝世唐门吧]那么好接的么？轻轻一按的同时，控鹤擒龙已经用了出来，不是拉拽，而是推出，借助推力，他自己已经迅速向后弹起。五道血柱也伴随着那只万年血红狒狒的厉啸声喷出。

    暗金色的利刃在霍雨浩右手上闪现，尺余长的暗金色刀刃先前完全插入了血红狒狒的身体。它那毛发虽然坚实，但和暗金恐爪相比却着实还是有着不小的差距。

    但是，这血红狒狒确实强悍，肋部受此重创，居然没让它失去战斗力。反而在原地疯狂怒吼起来。一股浓郁的血气从它身上狂喷而出，就要进入嗜血状态。

    扑过来的两只万年血红狒狒被霍雨浩分出一只，另一只的目标自然就是王冬儿和王秋儿了。

    王冬儿的关注一直是在霍雨浩身上，霍雨浩一发动进攻她立刻就跟了上去。背后光明女神蝶双翼张开，大片的蝶神之光朝着正面挥洒而出。

    蝶神之光的攻击并不弱，但想要破掉万年血红神拂的防御却还是不可能的。只能令其略微迟滞。

    但也就在这个时候王秋儿动了。伴随着一声嘹亮的龙吟声响起，王秋儿身上骤然绽放出了无比夺目的金色光彩。

    身形一闪她就到了那只万年血红狒狒面前。

    血红狒狒几乎是毫不犹豫的一拳横扫而来

    令人震撼的一幕出现了，王秋儿那么漂亮的一个姑娘，在这种时候居然没有使用任何魂技，而是选择的硬碰。她那一只白生生的小拳头和血红狒狒比簸箕还要巨大的拳头就那么在空中碰在了一起。

    王秋儿的拳头瞬间变成了金色，她的目光更是无比坚定。那只接着前冲之势扑来的血红狒狒居然就在她那无比简单直接的一拳面前停了下来。

    金色瞬间蔓延，刺耳的“咔嚓”声中，在碰撞的下一瞬，那只万年血红狒狒的手臂顿时向后仰起，但仰起的却只有手臂的一半。那么粗壮的胳膊，居然、居然就那么折断了。在硬碰硬最擅长的力量面前，万年血红狒狒，居然输了，而且输得那么凄惨。

    王秋儿似乎对这些早有预料，一拳轰出，毫不停留，脚尖在地面上一点，“轰”的一声，整个人就像一颗金色炮弹般弹了出去。

    那只血红狒狒在痛吼声中就要释放出嗜血魂技，同时另一只手也直接五指大张朝着王秋儿抓了过来。

    王秋儿身在空中，根本就是不闪不避，她作出的，也同样是抓取的动作。

    后面的王冬儿甚至没看清她是如何做到的，就看到王秋儿已经一把抓住了那只万年血红神神的[看绝世，来]一根手指，紧接着，她那前冲的身体突然猛地往下一蹲。就像是千斤闸一般瞬间坠地。

    “轰隆！”这次，更加强烈的一声轰鸣响起，王秋儿落地的位置，居然爆发出一股强烈的冲击波。将后面紧跟着冲过来的几只血红拂神掀翻。

    然后就看到她抓着那血红狒狒的一根手指，硬是将那身高超过两米，全身肌肉无比雄壮的血红神拂给抡了起来。

    没错，就是抡。

    “轰”万年血红狒狒被狠狠地砸在地面上，还砸翻了另外两只血红狒狒。王秋儿松开了它那已经断的不能再断的手指。右拳抬起，身上升起的两黄、两紫、一黑五个魂环中，排在第三位的紫色魂环亮起。一拳轰出，半空中仿佛有一个龙头瞬间飞过，融入到她这一拳之中。然后这一拳就落在了血红狒狒坚硬的头骨之上。

    “砰！”血红狒狒的头颅，直接被轰进了泥土里，它那正在释放着血气的庞大身躯猛的一僵，还能动的双腿向上一扬，再重重落下。居然就那么不动了。一个漆黑的魂环也随之从它身上漂浮了起来。

    这……

    哪怕是王冬儿自视甚高，看到这一幕也不禁倒吸一口凉气。太暴垩力了。这王秋儿也太暴垩力了吧！从始至终，她完全凭借的是自身强悍无比的力量在战斗，可就是这种看上去简单粗暴的战斗方式，居然在短短时间里击杀了一只万年血红狒狒啊！

    另一边，霍雨浩的战斗也到了尾声。

    那只开始释放出嗜血魂技的血红狒狒没等魂技完全发挥，就落在了自己族群身上。

    一个精神混乱，在它将嗜血推升到最高峰的时候出现在它脑海之中。

    正处于痛苦、狂暴、虚弱与嗜血中的万年血红狒狒顿时疯狂了，双拳宛如风车一般全力挥舞起来，首先就砸到了身边两名伙伴，将它们的身体撞飞。

    然后更是[看更新，来绝世唐门吧]疯狂的四下挥动。

    身为史莱克学院学员，对于魂兽的嗜血状态霍雨浩当然是有所研究的。处于嗜血状态中的魂兽固然能够拥有很高的增幅，但同样的，它们的智慧也将下降到最低，这就是嗜血的代价。神志不能完全清醒的魂兽再受到精神混乱的影响可想而知。

    可以说，霍雨浩的群体虚弱和精神混乱这两个魂技针对血红神神那都是相当好用。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩没有去追击，身为控制系战魂师，他首先要做到的就是控制全场，同时保护同伴，然后才是获得战斗胜利。

    他这边精神混乱释放完毕后，回头一看，正好看到的是王秋儿将那血红狒狒直接抡起砸到地上的一幕。

    霍雨浩此时张开的嘴里完全能够塞进去一个鸭蛋了。这、这还是刚才那个和我抢烧饼的姑娘么？这力量，也太可怕了吧。

    霍雨浩自己在力量方面也是相当不俗的，但他自问，没有这种暴垩力战斗的可能。而人家就是那么做到了。这黄金龙果然不愧是力量之王啊！而且，她的力量之强，甚至还在先前的猜侧之上。在那强悍的龙威面前，哪怕是凶残成姓的血红狒狒们，似乎都有些不敢上前了。    他们这边的战斗还算顺利，另一边也没有出现问题。在月光照耀下，李永月的月刃展现出了敏攻系战魂师应有的强大攻击力。就这么一会儿的工夫，在寒若若的帮助下，已经有三头千年修为的血红秭拂倒在了他的月刃面前。

    寒若若一直都关注着全场，发现霍雨浩他们这边没问题，就将更多精力放在了另一边。她那晃金绳一出，金环震荡，就将最强的几只血红神神给震飞了出去，留下修为较弱的再用晃金绳缠扰、束缚住。李永月要做的，只是最简单的杀戮而已。

    正面，包括血红狒狒王在内，那五、六只最强的血红狒狒面对空中一轮明月，居然就是无法越雷池一步。弄的血红狒狒王不断的发出一声声愤怒咆哮，却是毫无办法。

    张乐萱从始至终都十分冷静，她也同样在关注着全场，显然还留有余力。

    蔡院长此时却是不见踪迹，不知道在什么地方，尽管她并没有参战，但却绝对是众人的主心骨，只要有她在，即使面对强敌大家也是信心十足。

    此时，大量的血红秭神已经从四面八方冲了上来，众人虽然是以山坡据守，但却也不再是一对一那么简单了，压力瞬间大增，寒若若强悍的战斗力就展现了出来。

    这一次，晃金绳战魂斗罗寒若若已经成为了霍雨浩和王冬儿的队友。也正因为有她的存在，刚刚暴增的压力，瞬间又出现了变化。

    寒若若右手向空中一指，一根晃金绳瞬间冲天而起，在空中幻化成一圈金色光环凭空而落。在这光环落下的时候，无论是史莱克学院众人还是那些血红秭拂都没有感受到半分威胁。当这光环落下来的时候，里面正好囊括了四只血红神拂，而其他血红秭拂、包括血红神秭王在内，则都在光环外围。尤其是那血红拂秭王，刚刚被张乐萱一次集中攻击轰飞出圈外。

    下一瞬，灿金色的光环骤然爆发。晃金绳迸发出强悍无比的爆炸力。这股爆炸力并不具有太强的破坏作用，但推力却极为巨大。只见数十只血红拂神瞬间被撞击的倒飞而出，也将后面冲上来的血红秭秭群砸翻，只有光环内部的四只血红狒狒孤零零的留在那里。整个场面为之一清。

    大家都是高手，这种机个怎会放过？张乐萱身上第五魂环光芒大放，空电的一轮弯月突然变成了金色，刹那间，那弯月居然瞬间又分离出一个同样大小的弯月，从空中瞬间而落。

    月落！

    金黄色的上弦月此时却成为了死神镰刀，月光所过之处，两只万年级别的血红神拂瞬间被腰斩，根本连爆发出嗜血魂技的机会都没有。

    爆发的当然不只是她一个人，李永月也是腾身而起，手中月刃向张乐萱上空的上弦月方向比戎，了一下，顿时，月刃表面映照上了一层金光。也没看到他使用的第几魂技，只见身形一闪，那月刃已经化身千百，下一瞬，一只血红神神已是完全凝滞，无数伤痕鲜血狂喷，颓然倒地。

    第四只血红狒狒依旧是倒在了王秋儿的拳头下。这一次的战斗更加简单，金环震飞大量的血红狒狒后，又是一根晃金绳缠扰束缚住了那只血红狒狒，王秋儿转身，跳跃，当她从半空中落下时，身下甚至出现了一层淡全色的光罩。悍然而落。一拳竟然将那血红狒狒半个身子都砸进了地面里。眼看是不活了。

    霍雨浩和王冬儿在这短暂的爆发战斗中反而成为了看客，此时两人早已聚集在一起，手牵着手，浩冬之力流淌，这才是他们的最强状态。

    “王秋儿的力量好强。”霍雨浩低声说道。

    王冬儿点了点头，道：“太野蛮了，原来是个暴力女。”

    霍雨浩微笑不语，在他脑海中印象更深的，还是之前王秋儿吃烧饼时候的样子。

    橙金色光芒闪烁，雪女从霍雨浩身上分离了出来，深蓝色的大眼睛眨啊眨的看着正重新聚集起来的血红神拂，然后再看看霍雨浩。

    霍雨浩和王冬儿只是简单的交流了一句就动了起来，迅速来到之前被王秋儿一拳把头部轰入地面的血红拂秭身边，左手按在了那血红狒狒身上。

    王冬儿也没闲着，有浩冬之力的支援，两人体内都是魂力彭湃。别忘了，王冬儿已经是六环魂帝级强者了，修为比起李永月、王秋儿和墨轩都要高上一筹。只见她身上第四魂环光芒大亮。双手接连向前方指点，一个个六芒星阵飞快的出现在地面上。

    这些六芒星阵的布置很有讲究，每一个只见都相隔五米开外口但每一个的颜色也各有不同。

    除了正面一个是金色的之外，剩余的都只是一闪而逝。

    六芒星阵这个魂技本身的限制力极强，但同时却只能使用一个。可在释放这个魂技的时候，也是有技巧可用的。虽然同时只能释放一个六芒星阵，但却可以提前布置六芒星阵的位置。

    如果是在一对一的战斗中，这显然是没什么必要的。而此时在这种被围攻的局面下，自然就可以根据地利来进行布置了。

    血红神神王必竟是拥有着五万年修为的强者，眼看着自己的族人被屠戮，它却没有下令再次冲锋，仰天怒吼咆哮声中，继续释放着他的群体狂暴，先抵消掉了霍雨浩先前释放的群体虚弱。紧接着，它又接连大吼三声。

    顿时，血红神秭开始共同发出嚎叫，一层层浓郁的血雾开始从它们身上释放出来。

    这是要全体嗜血啊！就连张乐萱的眼神在这一刻都变得凝重了几分。嗜血状态下的血红狒狒是很难对付的。

    “雨浩，你的领域是否能够不伤到自己人？”张乐萱扭头向霍雨浩闰道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我只能让大家在我的领域内不受到攻击，但低温却是必须要承受的。大师姐，不如我和冬儿去冲杀一番？利用领域，应该不会有太大危险。”

    “不行。”张乐萱立刻否定了他的提议。开什么玩笑，霍雨浩是此行中她的首要保护对象，怎么可能让他置身险地？

    寒若若道：“那就还是按照先前的战术吧。乐萱，实在不行，咱们就不要再有所保留了。”

    张乐萱微微颌首，身上的八个魂环逐一闪烁，一层淡淡的银色光雾从她脚下升起，将她的身体掩护在内，在那银色光雾的映照下，她更多了一份迷离之美。

    这如…

    霍雨浩心中一惊，张乐萱此时可没有施展任何魂技，可她现在释放出的这银色光雾又是什么？

    通过精神探测，他能够清楚地感觉到，张乐萱自身的魂力和气势在这银色光雾的作用下正在以惊人的速度提升着。就像是在蓄力似的。在她头顶上方的上弦月更是逐渐变大，向着满月的方向发展。张乐萱自己的一双美眸也是银光四射。

    王冬儿低声道：“大师姐施展的，好像是一种瞬间引燃自身力量的秘术。感觉上到有点像血红狒狒的嗜血，但却没有嗜血的那份疯狂，如果魂力是水的话，那么，她现在就是在让这水变得沸腾起来了似的。”

    王冬儿的说法十分贴切，霍面浩也是身为赞同。不过，此时显然不是关注这些的时候，强敌面前，霍雨浩也不再有所保留了。

    一道淡淡的金光在他额头上亮起，紧接着，一只奇异的金色竖眼缓缓张「看更新，来绝世唐门吧」开。当他这只金色竖眼开启的一瞬间，周围的一切光线似乎都变暗了一瞬似的。所有人，包括血红狒狒在内，目光也都不由得集中在了霍雨浩身上。

    第三只眼？他竟然出现了第三只眼。

    王秋儿此时也看着霍雨浩，她眼中流露出的不是惊讶，而是一份异样。她能清楚的感觉到，此时霍雨浩的气势提升速度，按比例来计算的话，竟是丝毫不弱于张乐萱。

    “大师姐，擒贼先擒王，我帮你控制那血红狒狒王。寒学姐，你主控全场吧。”霍雨浩拉着王冬儿，一闪身就到了张乐萱身边。

    张乐萱没有说话，只是想他点了点头。

    这时，血红神秭群的嗜血状态开始出现了。

    那一只只原本就身形极为魁梧的血红狒狒身体全部开始膨胀，能够看到，它们原本漆黑如墨的毛发上，多了一层暗红色的光芒，浓郁的血腥味儿四散，令人作呕。它们的眼中，仿佛有血色光焰在喷吐似的。刹那间，周围的树林都多了一抹充满危险气息的暗红色。

    血红狒狒王仰天一声咆哮，它那雄壮的身躯猛然直立而起，一双粗壮无比的手臂用力上扬，顿时，庞大的身躯骤然暴涨，每一块肌肉都夸张的隆起，两颗巨大的獠牙再次变长，粗壮有力的身躯仿佛令周围的空气都在颤抖似的。    “吼――”血红狒狒王发起了总攻的信号，它那恐怖的身躯一瞬间就加速到了极致，目标正是张乐萱，它显然已经记恨上了这位女魂师。更是知道，张乐萱就是这支团队的主导。

    进入失血状态后的血红狒狒王明显和之前不一样了。在它发起冲锋的时候，背后甚至拉拽除了一个血红色的光影。

    半空中，满月一亮，一道银光，电射而下，直奔血红狒狒王落去。

    但那血红狒狒王却是凶睛一瞪，怒吼声中，一拳砸出，那带着强烈红光的拳头，竟然硬生生的将空中落下的月光砸碎了。

    在它出拳的一瞬间，霍雨浩分明感觉到，这血红狒狒的攻击居然十分类似魂师将精神力与魂力进行融合后的强大攻击能力。这是天赋，而不是技能。是血红狒狒进入嗜血状态后，疯狂战意与自身战力的结合。

    张乐萱眼中银光四射，身上第一、第二、第三，三个魂环同时亮起，空中满月顿时如同魂导器喷发魂导射线似的，一道接一道月光不断喷射而出。全部锁定在血红狒狒王身上。

    血红狒狒王此时就像是疯狂了一般，它虽然没办法向先前那样全速冲锋，但却一步一步坚实前行，在前行的过程中，每一次挥舞拳头，都能击溃一道月光，而就算有月光落在它身上，也只能令它前进的速度略微迟滞一下，却不能将它轰退半分。嗜血状态下的它，在防御力上，无疑更加强横。

    这时候，所有进入嗜血状态的血红狒狒已经开始全力发动了，它们无论是速度、力量、攻击、防御，都在嗜血中大幅度提升。前赴后继的向山坡上的众人冲来。

    压力最大的无疑是寒若若，金环再一次发威，但和之前相比，金环就无法把大量的血红狒狒震飞了。每一道金环闪烁，只能将血红狒狒推出一段距离。紧接着，就会有更多的血红狒狒立刻冲上来。

    表现最抢眼的依旧是王秋儿。血红狒狒的嗜血状态似乎对她没什么用。她的战斗方式也确实是简单粗暴。全身覆盖在金光之中，伴随着龙吟阵阵，每一头血红狒狒和她碰撞，都被她轰飞而出。在她这个方向，守的可以说是固若金汤。而在她身边不远，就是之前霍雨浩用左手抓过的那只血红狒狒尸体。

    王冬儿布置的六芒星阵也开始起作用了。那能够覆盖直径三米范围的六芒星阵被引动的第一时间就将两只血红狒狒送入空中，在炽烈的光明之火下惨叫。

    一道六芒星阵只是持续十秒左右，就会换到另一个位置升起。神奇的是，凡是被六芒星阵的光明之火燃烧后，血红狒狒的嗜血状态就会被打回原样。就像是被光明净化了似的。

    不过，众人的压力还是很大的。血红狒狒的数量实在是太多了。嗜血状态下的它们，不断的疯狂冲击，寒若若持续发动金环，魂力也是消耗的很快。

    就在这个时候，霍雨浩终于动手了。

    一圈比先前要强烈数倍的白色光环骤然以他的头部为中心向外扩散开来。光环所过之处，嗜血狂暴的血红狒狒身上全都多了一层惨白色，气势大减。

    命运之眼白光收敛，下一刻，紫金色的光芒已经蕴含其上，紫金色光泽在命运之眼上一闪而逝。顿时，那血红狒狒王惨叫一声，双手猛然抱住头部，痛吼出声。

    这种机会张乐萱怎会放过？只见她身上的第六个魂环骤然亮起，那黑色的魂环竟是瞬间升空，融入到满月之中。

    满月变了，原本银白色的圆月突然变得黯淡了，紧接着，竟然完全变黑，只有最外面有一层银色光圈。

    紧接着，一个银色光环就从天而落。只有霍雨浩能够清楚的感觉到，那根本不是什么银色光环，只不过因为里面的光芒是黑色的在这黑夜之中并不明显，所以看上去才像是光环。

    黑光一闪，就落在了被命运之眼灵魂冲击命中的血红狒狒王身上。

    血红狒狒王的身体顿时僵硬住了。紧接着，天空中，一道月光笔直而下，骤然将它的身体笼罩在内。下一刻，恐怖的爆炸声中。血红狒狒王轰然倒地。

    霍雨浩的精神探测在那个方向失去了探察的能力，他看到的，只是黑光过后，月光陨落。甚至没有看清楚发生了什么。那血红狒狒王就已经是被炸翻在地了。

    在血红狒狒王雄壮的胸口处，一个直径接近半米的巨大贯穿伤，完全将它的身体穿透了。更加恐怖的是，它全身毛发都变成了银色。并且在以惊人的速度融化着。

    这是什么魂技？竟然强大到如此程度？霍雨浩心中甚至有所疑问，如果没有自己的命运之灵魂冲击辅助，这个技能落在血红狒狒王身上，效果应该也不会差多少吧。大师姐的实力，竟是如此强大。千万不要忘记，直到此刻，无论是张乐萱还是寒若若，都还没有施展武魂真身。

    看着颓然倒地的血红狒狒王，张乐萱的神色依旧平静，半空中，黑月已经重新变成了银月，一道道璀璨银光从天而落，将一只只血红狒狒轰飞。

    如果是其他魂兽族群，自身的王者陨落，必定会令其士气大打折扣，甚至立刻败退。但此时这些血红狒狒绝大多数都处于嗜血状态之下，在它们的脑海中就只有杀戮，因此，攻势并没有降低多少。

    “若若。来吧。时间不早了。”张乐萱淡淡的说道。

    “好。”寒若若答应一声，下一刻，她的身体也已经变成了璀璨的金色。晃金真身！

    无数条晃金绳同时朝着四面八方蔓延而出，紧接着，大地开始变成了金色，寒若若的身体已经消失不见了，但在这茂密的大森林中，金色的大地却在沸腾。

    嗜血中的血红狒狒们突然像是踏入了沼泽中一般步履维艰，紧接着，一道道金光骤然从地面上冲起，将它们的身体带入空中。

    金升天！寒若若第八魂技。

    此时，剩余数量依旧有近百只的血红狒狒，居然在寒若若这一记金升天面前全面升入空中。

    紧接着，空中那一轮明月就变大了。

    张乐萱的身体完全变成了银白色，白炽的光彩照耀的周围纤毫毕现。半空中，那一轮明月以惊人的速度膨胀，转眼间竟然已经超过了直径百米，将那升入空中的所有血红狒狒全部笼罩在内。

    “月华！”李永月惊呼一声。

    紧接着，史莱克学院众人都清楚的感觉到周围变成了白蒙蒙的一片，霍雨浩的精神探测在这覆盖了恐怖面积的白光之中已经完全失去了作用。

    金升天的金色与月华的银白色完全融合，璀璨的光芒足足持续了近五秒，才缓缓衰落。

    “噗通、噗通、噗通、噗通……”一连串的跌倒声不断响起，当众人的视觉恢复时，看到的，就是那些从天空中坠落而下的血红狒狒尸体。

    不，此时应该叫它们银白狒狒更为恰当，每一只血红狒狒身上的毛发都变成了银白色，而它们的身体，竟然是在缓慢但却持续的融化着。

    张乐萱已经恢复到了先前的正常状态，表情依旧平静，就像是什么都没有发生过似的。也看不出刚才这一战对她有什么负荷。

    没有一只血红狒狒还能动弹。周围竟然奇异的变得寂静起来，就连虫鸣鸟叫之声在这一刻都不复存在，夜，寂静的可怕。

    王秋儿的目光中，瞳孔在收缩，看着张乐萱，她的眉头略微皱起。似乎是在盘算着，自己的实力和张乐萱究竟有多大差距。

    这就是魂斗罗的实力。面对以五万年血红狒狒王为首的血红狒狒群，超过百数的强敌。在寒若若的全力控制之下，张乐萱化身明月，月华绽放之中，所有血红狒狒全部陨落。

    霍雨浩原本用冰爆术准备的尸体根本没有派上用场。这场战斗就已经完全结束了。原本他以为将是一场苦战的战斗，居然结束的如此之快。

    “血红狒狒王的修为大概在五万年，你们有人需要以及能够吸收它魂环的么？它的嗜血魂技对于近战魂导师来说是相当不错的作用。群体狂暴也不错。而且，吸收它作为魂环的话，对你们的身体素质会很有好处。力量、韧姓、防御都会大幅度增加。”张乐萱仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事似的，首先打破瓶颈，给大家讲述着这只血红狒狒王的作用。

    霍雨浩心中一动，道：“大师姐，我是精神系魂师，这血红狒狒王，我是否能够吸收？”他对自己的身体强度还是很有信心的。他是双生武魂，全部加起来已经拥有了九个魂环之多，自身的身体强度比同级别魂王不知道要强大多少。尤其是和雪帝魂灵融合之后，精神力都能够成为他自身强韧的一部分。吸收五万年魂环，他还是有把握的。更何况还有王冬儿在旁边为他护法。

    （未完待续）    血红狒狒王现在还没有断气，倒在那里，胸口不断的起伏着，但那银白色的光芒正在不断的腐蚀着它的身体，而胸口处致命的那道巨大伤口却呈献为黑色，也同样在腐蚀、扩张着，眼看着也是活不了多久了。

    张乐萱略微沉吟后，道：“应该可以。血红狒狒王的精神力虽然不是特别突出，但它在发动群体狂暴和嗜血的时候，凭借的都是精神力。你的精神系武魂想要找到合适的魂环很不容易。如果你觉得群体狂暴或者是嗜血能力对你有用的话，还是可以的。毕竟，它本身还能附带着增强你的身体强度。”

    霍雨浩不假思索的道：“那就给我吧。”确实，精神系魂环的难以寻觅他太有经验了。对于他来说，无论是群体狂暴还是嗜血魂技，效果都还是可以接受的。更何况这只血红狒狒王毕竟有着高达五万年的修为，第五魂环就达到五万年的程度，他也足以满意了。五万年魂环也能弥补魂技方面的一些不足。

    而且，霍雨浩有霍雨浩的计划，参加完这次大赛之后，他还有一些打算，对于身体强度，他还是有所渴求的。无论是在战场上、还是施展更强的魂导器，都需要足够的身体作为后盾。

    就在霍雨浩准备走向那只血红狒狒王的时候，他突然被一道身影挡住了去路。

    “它不适合你，还是给我吧。”这突如其来的声音，顿时令整个团队多出了几分不和谐。

    霍雨浩惊讶的看到，挡在他面前的，赫然正是王秋儿。

    王秋儿依旧是一脸冰冷的样子。说完这句话之后，立刻就走向了血红狒狒王。

    抢魂环？这种行为，无论什么时候都是十分恶劣的，更何况大家还是在同一支团队中。

    金光一闪，王冬儿张开光明女神蝶双翼就拦在了王秋儿前面，怒叱道：“你懂不懂什么叫先来后到。你说不适合就不适合么？”

    二女此时都没有带面纱，一模一样的容颜，针锋相对的情绪，顿时令其他人看的有些发呆。

    王秋儿冷声道：“闪开！我说了，这只魂兽不适合他。”

    王冬儿同样是一脸冰冷的道：“别以为自己有把力气就了不起。想融合这个魂环，可以，打赢我再说。”

    王秋儿冷哼一声，“那很简单。”金光瞬间升腾，龙吟声再起。

    “都住手！”怒喝声响起，银光一闪，张乐萱已经隔绝在二女中间，俏脸上寒霜密布。

    王秋儿身上金光褪去几分，但美眸中那份桀骜却没有半分消退，她的眼神冰冷，哪怕是面对张乐萱这样的强者，也丝毫没有退避的意思。

    张乐萱怒道：“你们这是要干什么？看看你们，这都是什么样子？你们还是一个学院的同学么？在这星斗大森林里面，你们不只是同学，更是袍泽。再这么闹下去，你们能放心将自己的背后交给对方吗？你们两个，不但长的一模一样，连名字都很像。却从一开始就各种不对付，你们告诉我，是为什么？我给你们评理。说吧。”

    王冬儿和王秋儿二女全都沉默不语。王冬儿别过头去，王秋儿却是抬头望天，都不说话。

    “说啊！你们倒是说话啊！到底有什么问题，现在就给我摆清楚了。要不你们两个现在就回学院，我带过这么多队伍了，还从来没出现过你们这种情况，你们到底是要做什么？”张乐萱确实是怒了，星斗大森林越向里面行进就越危险，别看刚才这群血红狒狒被她和寒若若联手击溃，可实际上，她们也已经接近付出全力了。在这种情况下，团队里依旧还有不和谐的声音。还怎么再向内行进？

    王冬儿道：“大师姐，明明是雨浩先说要这个魂环的，她却横插过来，这算什么？难道我拦着她不对吗？”

    王秋儿冷声道：“我说了，这只魂兽不适合他。”

    王冬儿怒道：“你说不适合就不适合了？你知不知道，雨浩身为精神系魂师，魂环又多不好找？好不容易找到一个合适的，你还要抢？反正有我在，你就别想。”

    张乐萱也看向王秋儿，沉声道：“刚才我问大家，谁需要这个魂环的时候，你为什么不开口？直到雨浩选择了你才说话，我需要一个解释。”

    王秋儿淡淡的道：“我说了，这个魂环不适合它。对我来说，勉强凑合。我是为了他好。”

    张乐萱沉声道：“你虽然是刚加入史莱克，但以你的修为，想必在武魂方面也应该有不少认识。精神系魂兽的数量极少你不会不知道吧？而且还要寻找到适合霍雨浩修为的，就更是难上加难。只要你说出在这星斗大森林里还有什么魂兽适合他，并且将那个大概区域说出来，我就做主，这个魂环归你吸收。”

    王秋儿的目光看向霍雨浩，沉声道：“霍雨浩，你相信我吗？如果你相信我，就将这个魂环让给我。接下来，我来带路。我也不是第一次进入这星斗大森林了，如果我没记错的话，一定能够带你寻找到适合你的魂环。否则的话，你把我的命拿去就是了。”

    这话可就说的重了，此言一出，就连王冬儿的怒火都下降了几分。眼前这个血红狒狒王的五万年魂环虽然珍贵，但用命来抵，确实是有些过了。而且，以王秋儿的实力，想要找到一个适合自己的魂环并不算太困难的事儿。她这么说，就确实是有所把握了。

    霍雨浩走到王冬儿身边，先拉住她的手，然后向王秋儿点了点头，道：“我相信你，赶快下手吧。血红狒狒王要不行了。”

    王秋儿也不再多说，大步直奔血红狒狒王而去，王冬儿想要说什么，却被霍雨浩握紧了手，终究还是一脸不服气的忍了下来。

    张乐萱转身看向霍雨浩，霍雨浩向她点了点头。这位大师姐没有再说什么，带着众人跟上王秋儿。将她和那只血红狒狒王围在中央。

    王秋儿此时已经一掌拍在血红狒狒王额头上，彻底结束了它的生命，然后直接在它旁边盘膝坐了下来。一个漆黑如墨的魂环缓缓从血红狒狒王身上漂浮而出。

    不愧是五万年魂环，当它出现的时候，空气似乎都变得粘稠了，一股凶威若隐若现的从其中散发而出。

    张乐萱低声道：“王秋儿，有把握么？这五万年魂环已经超越了你修为的极限。”

    王秋儿摇了摇头，用行动给出了答案。金光一闪，在她背后徐徐浮现出一头金龙的图案，这金龙体积并不大，但却极为清晰，惟妙惟肖。双翼张开，龙首高傲的昂起，略微有些不屑的看了一眼那血红狒狒王，这才张嘴一吸，顿时，那漆黑如墨的魂环直接被金龙所吞噬。

    金龙这才返身重新融入到王秋儿体内。

    王秋儿端坐在那里，纹丝不动。淡淡的金色光晕开始从她身上散发了出来。金光升腾，犹如薄雾，浓郁的魂力虽然波动剧烈，但却并没有任何暴躁的感觉。显然是王秋儿压制住了那五万年血红狒狒王魂环的气息了。否则的话，必定会有血红狒狒王的凶威散发出来。

    一抹惊讶之色从张乐萱眼底闪过，她知道，自己真的要对这个王秋儿刮目相看才行了，原本虽然对她的估计已经很高，但现在看来，还不够高。

    五万年魂环，那是说吸收就能吸收的么？至少张乐萱自问在魂帝修为获取第六魂环的时候还做不到。哪怕是他在吸收自己那个十万年魂环的时候，也是机缘巧合并且在强者护卫下，才勉强完成的，那次吸收之后，足足休息了半年，她才完全恢复正常。

    此时看王秋儿吸收这五万年魂环竟然丝毫费力的感觉，她怎能不惊讶。这显然不是王秋儿自身修为达到了能够吸收的程度，而是她的身体太过强韧，自身武魂更是完全压制了血红狒狒王。在精神层面上就让这血红狒狒王魂环没有挣扎的可能。这可是绝对强势的融合啊！

    “大家小心一些。咱们这边血腥味儿太浓，很有可能会引来其他魂兽。”张乐萱及时提醒，同时示意霍雨浩重新开启精神探测共享。

    而霍雨浩却趁着这个时候忙碌了起来，他自己一个人，将先前那些战死的血红狒狒逐一搬动到距离他们驻扎山包大约五百米外的地方。围绕着他们驻扎这边，隐隐围成了一个圆圈。

    弄完这一切，已经过去了半个时辰，而王秋儿这边，身上的魂力升腾依旧强烈，她自身的气息也正在变得越来越强了。显然已经到了融合魂环的关键时刻。

    霍雨浩脸上流露出一丝疲惫，直接盘膝坐下，开始冥想。王冬儿则在他对面坐下，旁若无人的和他进行修炼起来。

    （未完待续）    虽然霍雨浩没有直接向张乐萱说什么，但张乐萱却一直都在他的精神探测共享范围之中。别人或许不太明白霍雨浩做了什么，但张乐萱却隐隐感觉到了。

    那一百多只血红狒狒，几乎都是相隔五十米左右摆上一只，正好围成了直径五百米左右的一圈。距离虽然不算特别均匀，但也相当可以了。而这些血红狒狒，现在都是一具具冻尸。不但血腥味道散发更小一些，而且，它们还有着其他的作用。

    霍雨浩在坐下修炼之前，告诉张乐萱，今晚应该可以安心的在这里休息了。

    “吼”一声震耳欲聋的怒吼声在远方响起，声音宛如闷雷一般，剧烈的波动着。

    此时众人都围绕在王秋儿身边休息，处于随时可以解除的半冥想状态。除了霍雨浩的魂力尚未完全恢复之外，其他人已经基本都从血红狒狒那一战中恢复过来了。

    张乐萱弹身而起，目光看向那吼叫传来的方向，从那吼叫发出后声音的变化来看，那只魂兽应该正是朝着他们这边而来，今晚，还真是不平静啊！

    霍雨浩此时也睁开了眼睛，但他却并没有起身，目光一凝，双眸已经变成了明亮的金色。精神探侧共享开启，但为了节约魂力，只是共享给了张乐萱一个人，然后凝聚在一个方向探侧了过去。

    很快，一道紫色身影就出现在了霍雨浩的精神探测范围之中。

    这是一只通体有着紫色毛发的狮子，和一般狮类魂兽相比，它的身材着实是显得有些娇小。身长不过一米五左右，肩高也就是六、七十厘米的样子，但一头紫色鬃毛却是非常漂亮。身上的毛发更是油亮的紫色。身上也散发着淡淡紫光。一条大尾巴在背后不断的摆动着，鼻翼也在轻微震颤，显然是在辨别气味儿。

    略微停顿了一下，这只紫色狮子就再次起步了，身形一闪，速度竟是奇快无比，闪烁之间，在背后留下了一长串幻影。几乎就是那么一两次呼吸的时间，它居然就已经冲过了两公里的距离，接近到霍雨浩布置在外围的血红狒狒尸体了。

    这头紫色狮子显然是受到血红狒狒身上散发出的血腥气息吸引过来的。

    张乐萱脸色微变,“是紫影狮，大家小、心。它的速度太快了。若若，要辛苦你了。雨浩，准备战斗。一定要用你的精神系魂技限制住它的速度。这只紫影狮恐怕有万年修为。”

    别看他们刚才杀了一批万年级别的血红狒狒，但哪们是面对那么多血红狒狒时，张乐萱也不像面对这只紫影狮这么紧张。

    魂兽的强弱，修为是很重要的一方面，所以才有了十年、百年、千年、万年和十万年的区分。但是，修为却绝不代表着绝对的强大。

    当世十大凶兽为什么强？那绝不只是因为它们自身的修为年限长，更是因为它们本身就是极其强大的种族。反过来说，也正因为它们自身血脉中蕴含的力量强盛，它们才有可能活得更久。

    血红狒狒群确实不弱，但要和紫影狮比起来，就算是那只血红狒狒王，也比不上这只紫影狮可怕。

    紫影狮，在速度类魂兽中，是最可怕的几种之一。[绝世唐门吧]它不但速度奇快无比，而且最喜欢吃新鲜尸体的心脏。自身还蕴含剧毒。并且有几个相当强大的天赋魂技。

    一头万年级别的紫影狮如果面对一群血红神神。那么，最终的结果或许它会落败，但却绝对能够全身而退，并且至少带走超过三分之一血红狒狒的生命。如果它愿意持续缠斗的话，那么，最终血红狒狒族群必死无疑。

    听到紫影狮三个字，李永月的眼睛已经亮了起来。万年级别的紫影狮对他来说可是极品啊！五万年的血红狒狒王，他自问没能力吸收，修为太强了。但这万年紫影狮他还是可以的。修为上虽然不如血红狒狒王，但在速度和攻击方面的增幅正是他所需要的。

    只是，如果是一对一的情况下，他必然会被这头万年紫影狮撕成碎片。

    在距离众人还有五百米左右的地方，万年紫影狮停了下来，在它面前，正是一头万年级别血红狒狒的尸体。

    紫影狮抬起自己的前爪，直接就奔着血红狒狒的胸口拍去。以它嗅觉的灵敏，当然感觉的出，这只血红狒狒是新亡不久的。心脏还新鲜着。

    但是，也就在这个时候，一股无与伦比的恐怖气息，骤然从这只血红神种身上爆发了。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸力瞬间迸发，剧烈的轰鸣足以传出数十公里外，在那剧烈的爆作中，一个直径超过三十米、深达五米的大坑出现在先前紫影狮和血红狒狒尸体的地方。

    紫影狮的速度确实是快，当它发现不对的时候，掉头就跑。可是，它的速度再快，也快不过爆炸的那一瞬间啊！身体才刚刚蹿出，就被那恐怖的爆炸力席卷的飞了出去，不知道撞倒了多少树木，才最终倒在地上。

    既然是速度类魂兽，紫影狮自身的防御力就不算太强，至少远远不能和血红狒狒相比。这一炸，已经将它的身体炸的血肉模糊，等众人赶过去看的时候，这头相当强悍的万年紫影狮，已经直接毙命了。因为它相当于是死在血红狒狒手中，产生的魂环居然是谁也吸收不了。

    李永月是一脸的遗憾，而所有人的目光也自然落在了一直没有离开原地的霍雨浩身上。

    看着地上那大坑，再看看万年紫影狮的下场，大家都是倒吸一口凉气，这究竟是怎样的魂技？竟然能够强大到如此程度。

    当所有人回到霍雨浩面前的时候，看着他的眼神都有了不小的变化。李永月和墨轩甚至带着几分敬畏。失去了一个很适合自己的魂兽，李永月却[看绝世，来]一点也没有表现出不满。

    寒若若与霍雨浩之间有着王言那层关系，还算是比较熟悉的，立刻问道：“雨浩，你是用的什么方法？相隔几百米，居然能够发出那么强烈的爆炸。是魂导器，对不对？”

    一些强大的魂导炸弹，确实是能够做到这一点的。寒若若从王言那里也听说过，霍雨浩不但是魂师，也是一名魂导师。

    霍雨浩摇了摇头道：“不是魂导器，是我的一个魂技，叫做冰爆术。我这个魂技比较特殊，只能贴身使用。可以在冻结住对方身体的时候，将其魂力与冻住的冰相结合。一般来说，在对敌的时候，除非对手修为比我低一些，否则是很难冻住对方的毕竟冻结需要一个过程。但对尸体就不一样了。那些血红狒狒刚刚死去，体内魂力还没有散掉，我接着这个机会，用冰爆术将它们的魂力封存起来，就相当于是制作了一个个炸弹口刚才为了把这些血红狒狒尸体都做成这样的炸弹，我几乎耗尽了所有魂力。”

    张乐萱恍然道：“难怪你说今晚可以好好休息了。你这冰爆术的威力应该是和被冻住本体的强弱有关吧。”

    霍雨浩点了点头，道：“那只紫影狮比较倒霉，它是到了一头万年血红狒狒面前，如果是千年的应该还炸不死它。只是可惜了，紫影狮应该还是挺适合李学长的。”

    李永月赶忙道：“没事、没事。星斗大森林里别的没有，魂兽有的是，满满找就是了。”

    经过这一天的接触，霍雨浩、王冬儿、王秋儿都给他和墨轩留下了深刻印象。王秋儿就别说了，那种暴力的战斗方式，看的李永月和墨轩经常某花一紧、一紧的。这姑娘虽然极美，但却让他们不自觉的敬而远之。太强了啊！

    而霍雨浩展现出的全面能力，也令他们叹为观止。不但自身战斗力极强，[看更新，来绝世唐门吧]更是能够完全控制那精神探测共享更令他们大开眼界。连寒若若的主控地位都被他接替了，可想而知在武魂上他的优势有多大。

    这样的学弟，李永月自然是想交好的。无疑，人家是新一代内院的核心级别学员啊！那可是双生武魂。

    寒若若忍不住道：“你这冰爆术的魂技确实是强悍啊！以后和你切磋的话，绝对不能让你近身了。以你极致之冰的能力，想要冻住别人也并不是什么难事儿吧。”

    霍雨浩微微一笑，也并不过多解释。如果只是冻住引爆冰爆术的威力其实很一般，只有用他那具有冰爆术的左手接触到对方，将冰爆术在冻住对手的时候注入对方体内威力才是最强的。

    原来这么做还是较为困难的，但自从霍雨浩继承了孪帝三绝之后大寒无雪配上冰爆术，那可就是截然不同的威力。只不过他并不会轻易使用就是了。

    张乐萱拍拍手，道：“好了，既然有雨浩的冰爆术护卫，大家就抓紧时间休息吧。王秋儿吸收魂环估计也要到明天了。等她完成之后，我们就继续上路。这次的运气还算不错，这么快就完成了两个人对魂环的吸收。希望后面运气还能这么好。”

    有着冰爆术的守护，这一晚在接下来的事件中，果然是相当顺利的度过了。期间也有几次魂兽试图过来，但根本不需要冰爆术爆发，当它们看到血红狒狒的尸体时，就远远避开了。毕竟不是每只魂兽都像紫影狮那么强大。这才是混合区中部，虽然也有万年魂兽，但万年魂兽毕竟还不是主流。大多数魂兽的修为都是在千年级别的。

    清晨。

    霍雨浩睁开双眸，顿时感觉到身上有一股湿气，这是森林中清早出现的露珠，湿润清新的空气充满了养分和生命气息。

    他睁开双眼，对面的王冬儿自然也睁开了眼眸。两人相视一笑。先前的修炼效果相当不错，霍雨浩的修为已经完全恢复了。

    王冬儿看了一眼周围，王秋儿那边，还在吸收着魂环，而其他人也各自都在修炼，还没有醒转。

    她悄然起身，坐到霍雨浩身边，向王秋儿那边努了努嘴，低声道：“你真相信她能给你找到更适合的魂环？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“王秋儿虽然高傲一些，但你觉得她像说谎话的人么？她这种傲气的姓格，是不屑于说谎的。”

    王冬儿哼了一声，道：“你对她的评价很高嘛？”

    霍雨浩微微一笑，拉起她细嫩的小手摆在自己面前，轻轻的抚摸着。他的手掌十分温热，被他握着，王冬儿感到很舒服。不自觉的就将头倚靠在了他肩膀上。

    “不许和她太接近哦。”王冬儿低声说道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“为什么？对自己没信心啦？”

    王冬儿没好气的道：“什么没信心。你长得这么丑，我肯收留你就不错了。王秋儿那么傲气，能看得上你？我是怕你去自讨没趣。”

    霍雨浩低笑道：“她看不看得上我并不重要，只要你看得上我就行了。”

    王冬儿扭头看向他，道：“那你说，是她漂亮还是我漂亮？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“当然是你漂亮。在我眼中，这个世界上的女人分成两类，一类是你，另一类是其他女姓。在我眼中，只有你是漂亮的，其他女人，无论长什么样，在我看来都差不多。”

    王冬儿笑了，漂亮的大眼睛笑的弯弯的，双手搂住霍雨浩的胳膊，丝毫不掩饰自己对他甜蜜情话的喜爱。

    “说到做到哦。”

    “嗯。”

    霍雨浩感受着身边的温软，心中却是出奇的平静。这在魂师看来都是充满危险的星斗大森林，此时在他眼中，却有点人间仙境的味道。

    森林中，淡淡的水雾弥漫，朝露湿气很重，但也让那生命气息更加浓郁。身边，有心爱的姑娘相伴，他的心很暖、很暖。那种暖意，是难以用言语形容的。他好想就这么坐下去，一坐几天也不用动地方。    王冬儿带给霍雨浩最美好的感觉，并不是她的美，而是那种心与心的贴近。海神缘相亲大会之后，霍雨浩才渐渐有了男女之情的那份爱恋，但他却发现，在这方面，自己似乎进步的很快、很快。和王冬儿在一起的时候，他总是那么的开心，幸福。

    王秋儿或许长得更像光之女神，也同样给他一种十分熟悉的感觉。但是，和王冬儿相比，她却只能被归位另一类。因为此时在霍雨浩心中，冬儿已经是全部。

    正在这时，不远处，王秋儿身上一直散发着的金色光芒渐渐收敛。一个接一个魂环开始从她身上升腾起来。

    两黄、两紫、两黑。当最终第六个魂环升起之时，她身上的金光也全部收敛入体内了。

    完成了！

    五万年血红狒狒王的魂环，王秋儿已经吸收完成了。整个过程也就是三个时辰左右啊！这种速度，对于一名魂帝来说，实在是有些骇人听闻的，可她就是做到了。

    王冬儿也不禁低声道：“她的身体真是强悍。吸收五万年魂环居然这么快。既然如此，为什么她前面还有两个百年和千年魂环呢？”

    霍雨浩心中一动，王冬儿虽然只是随口一说，但却说的很有道理，王秋儿的身体能力强悍至此，应该就是黄金龙武魂的作用。可即是如此，为什么她还会有两个百年魂环？？

    王冬儿为什么能够在第二魂环就拥有千年级别，主要原因就是她拥有的双生武魂，她曾经对霍雨浩说过，她的第二武魂昊天锤，对身体的增幅很强，这才能够在第二武魂这个位置就吸收千年魂环。王秋儿虽然只有一个武魂，但目前来看，其身体强悍程度甚至还在自己和冬儿之上啊！她难道是有什么难言之隐？

    他们在观察王秋儿，结束魂环融合后的王秋儿也将目光向他们这边投来，当她的目光和霍雨浩接触的时候，向他微微点了点头，却是看都不看王冬儿一眼。

    她的动作王冬儿自然捕捉到了，眼中顿时流露出一丝惊讶，扭头看了霍雨浩一眼，“她怎么向你点头了？”

    霍雨浩对王冬儿没有任何隐瞒，把之前他请王秋儿吃烧饼夹肉，因为她丢弃烧饼而发怒的事儿说了一遍。只是保留了他和王秋儿交替吃下那个烧饼的过程。有的时候，善意的谎言能避免很多麻烦。

    听着霍雨浩讲述了他和母亲之间那个烧饼的故事，王冬儿的眼神就像是溶化了一般，也不管周围还有其他人，就那么贴入他怀中，双臂紧紧搂着他的腰。

    “伯母真好。我不知道以后能否像伯母做的那么好，但如果有一天我们都要饿死了却只有一个烧饼的话，那么，我一定会把那个烧饼吃掉。”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看向怀中的人儿。

    王冬儿此时已经闭上了眼睛，用只有两人才能听到的声音轻轻道：“因为，在你的最后时刻，我希望能有我相伴。我不希望你因为我的死而伤心。我要比你晚死一会儿，多看你一会儿……”

    嗡――轻柔的话语，瞬间充斥在了霍雨浩心中的每一个角落。他从未想到过一个人对一个人的喜欢，竟然能用这种方式来表达。王冬儿的话，令他心中幸福满溢。

    下意识的搂紧她，可喉中却仿佛哽住了什么，一句话也说不出来。

    王冬儿能够清楚的感觉到他的那份激动，被他搂紧的感觉很踏实，也很温暖。

    王秋儿站在不远处，呆呆的看着他们。在这黎明并不算太明亮的森林中，她感受到的，是以前从未有过的感觉。那相依相偎的两个人，契合的宛如一体，更令她震撼的，是他们彼此之间流露出的那份情绪。

    冥想中的众人先后醒转，大家也都看到了那相依相偎的两个人。此时他们都闭着眼睛，就像是睡着了一般。

    没有人去打扰他们，在这充满生命气息的大森林中，他们坐在那里是那么的和谐，本身就是一幅绝色画卷。

    王秋儿终于将目光从他们身上挪开，走到张乐萱面前。

    “秋儿，情况如何？”张乐萱问道。

    王秋儿道：“还行。我知道哪里有适合他的魂兽，我带路？”

    张乐萱道：“你对星斗很熟悉么？大概在什么方位。”

    王秋儿转身向外看去，然后再看看空中刚刚升起的太阳位置，道：“我曾经在星斗大森林内历练过一年。外围区、混合区、核心区外围，我都曾经走过。”

    “持续的一年？”张乐萱一脸吃惊的看着她问道。这可是星斗大森林，斗罗大陆上最著名的魂兽聚居地，十大凶兽中超过半数都生活在这里，在这个地方，是决不可能有什么安静可言的。

    魂师进入星斗大森林探险那是再正常不过的事情了，因为这里有着最丰富的魂兽种类，有着最强大的魂兽，几乎能够出产适合所有魂师的魂环。

    但要说将这里作为自己的历练之地，修炼一年之久，这就着实是有些不可思议了。倒不是说张乐萱自问没这个能力，如果只是在外围区的话，以她的修为，生存下去也不算什么。可单是每天不断的接触魂兽，无法完全放松的休息就很难令人受得了了。

    这种状态一天、两天可以，坚持一年，那精神不是要先崩溃了么？更何况，并不是说高阶魂兽就一定不会在低阶魂兽区域出现的，生活一年，那自然是什么都有可能遇到。王秋儿这么一个娇滴滴的大美女，竟然能够在这个地方生活一年，那她付出的努力可想而知了。

    王秋儿点了点头，“我自己，一年。”

    张乐萱深吸口气，道：“果然是没有平白无故的成功啊！这么看来，你其实应该比我们所有人都更了解星斗大森林。什么魂兽是适合雨浩的？”

    王秋儿略微犹豫了一下后，道：“大概有几种都可以。至少要比血红狒狒更适合他，但这几种魂兽几乎都是生活在核心区内的。一个比一个强大。我们必须要小心一点。”

    张乐萱略作思考后，道：“好，那你带路。”尽管王秋儿是刚刚加入学院，但至少她也是内院学员中的一人，她说的这么有把握，显然是有所见识的。至于危险，核心区虽然危机重重，比混合区压力更大的多，但以他们这个配备，短时间的在那边还是可以的。只要不进入大凶之地的范围，应该就不会有太大问题。事实上，也几乎没有魂师进入过大凶之地还能活着出来。

    霍雨浩和王冬儿也终于从那份温馨中清醒过来，面对伙伴们的注视，两人多少有些尴尬，但当他们目光彼此相对时，看着彼此眼眸中的倒影，那份心心相映尽在不言中。

    重新上路，张乐萱改变了阵型。当大家看到王秋儿竟然站到了队伍最前面，接替了张乐萱的位置时，不禁都大为吃惊。而张乐萱也来到了她先前所在的位置。

    事实上，如果从武魂来说，张乐萱虽然是强攻系战魂师，但她最擅长的是中远距离攻击，而不是近战。而论近战，哪怕是霍雨浩的极致武魂也不能和王秋儿的黄金龙相比。当然，黄金龙的力量属姓，本身也是极致的一种存在。若是她的修为能和张乐萱等同，那么，没有人比她适合在最前面了。

    对于张乐萱的安排，众人都没有什么异议，再次上路，大家也更加小心了。昨晚的不平静，让他们充分认识到了混合区的危险，而他们接下来要做的，更是继续向前，进入更加危险的区域。

    王秋儿走在前面，她摘下了脸上的面纱，一头粉蓝色的大波浪长发梳拢成利落的马尾，然后在众人惊讶的注视下，她竟然从自己的储物魂导器中取出了一件武器。

    要知道，对于魂师来说，他们最好的武器就是自己的武魂，只有魂导师才会使用武器，魂师是极少用的。毕竟，武器并不像武魂那样是自己身体的一部分，如果不能和自身武魂完全契合的话，那就只会起到反效果了。

    王秋儿的武器是一柄长矛，长约三米六，和她的武魂颜色一样，通体灿金。但是，她这件武器却并非是任何金属材质，反而更像是木头做的。上面居然散发着浓郁的生命气息。那种感觉和霍雨浩的生灵之金有些相像，但没有生灵之金的生命气息那么浓郁，可却又多了一些更加奇异的东西在里面。

    王秋儿这柄长矛和普通意义上的长矛也有所不同，因为它是两端锋锐，通体就像一个狭长的梭型，王秋儿的手，是握在中央位置的。

    一矛在手，王秋儿原本冰冷的气息顿时变得锋锐起来，走在最前面，步行如飞，竟是丝毫没有减速的意思。

    （未完待续）    霍雨浩的精神探测共享及时释放，覆盖所有队员，大家保持着完整的阵型，继续向内突进。

    刚走出不远，他们就遇到了一群魂兽。

    那是六只通体黝黑的豹子。

    霍雨浩第一时间通过精神探测向众人发出了警兆。走在最前面的王秋儿立刻就慢了下来，双眸中却多了几分凌厉之色。

    六只，在星斗大森林内只能算是一个小族群而已，和昨晚的血红狒狒相比，它们的数量少得多。但这却绝不意味着它们的危险姓就小了。

    这六只通体漆黑的豹子自然也有属于自己的名字，它们叫做墨豹，一般来说，豹类魂兽最精通的都是速度，尤其是短距离冲刺速度，像紫影狮那种级别速度的豹类魂兽不在少数，它们比紫影狮差的只是速度的持续姓而已。

    但眼前这种墨豹，在史莱克学院的课程中曾经专门有一课进行描述。它们在豹类魂兽中属于特例。它们精擅的并不是速度，而是攻击。

    墨豹的四肢相比于普通豹类魂兽更加粗大，尤其是四只爪子，每一只都有狮虎大小，在弹开的时候，会出现长达一尺的利爪。其破坏力之强，再配合着虽然不是最擅长但也相当迅疾的速度，是极为难缠的。而且墨豹是一种非常狡猾的魂兽，自身也还有几种相当不弱的黑暗属姓魂技。

    六只墨豹显然已经发现他们了，人类的气味儿在这大森林中毕竟还是较为特殊的。

    在霍雨浩的精神探测共享中，它们正缓缓散开，呈扇面状向众人的方向包围过来。

    张乐萱立刻沉声道：“注意防御，若若控制它们的速度。”

    大家阵型收紧几分，面对速度和攻击并重的魂兽，一定不能给它们穿插的空间，这是魂师对付魂兽的尝试。

    很快，那六只墨豹就近了，但它们却并没有急于发起攻击，在距离众人还有百米左右的地方，放慢了脚步。冰冷的眼眸凝视着这边，开始缓慢的横向移动起来。百米，对于擅长速度的它们来说，只是一瞬间的事儿。它们是在寻找机会。

    就在这时，王秋儿突然回过头来，向张乐萱道：“这种墨豹很麻烦，被它们缠上，会没完没了。它们是一种特别有耐心的魂兽。我以前对付过。我出去，把它们引过来，然后歼灭。”

    张乐萱道：“不行，太危险了。”她很清楚，想要把墨豹引过来，必须要造成脱节的现象才可以，那时候想要救援很可能就会来不及。

    王秋儿沉默了一下，道：“霍雨浩辅助我。他的精神系武魂可以至少在瞬间控制住两只。救援我足够了。这些墨豹中，只有一只是万年的。被它们纠缠的话，我们的速度至少要降低百分之八十。我有把握。”

    如果是张乐萱熟悉的魂师说有把握，那她会毫不犹豫的选择信任，但她对王秋儿的能力毕竟还不够熟悉啊！

    寒若若道：“让秋儿去吧。我给她一根晃金绳。虽然不能距离太远，但我让晃金绳脱手，需要援救的时候，距离上会拉近很多。”

    张乐萱也绝不是什么墨迹的姓格，当机立断道：“好。大家做好准备。雨浩，你到前面，随时准备救援。一旦那几只墨豹聚集过来，也需要你辅助的控制。”

    “好。”霍雨浩立刻上前几步，走到和王秋儿并肩而立的地方。看着王秋儿，他递出一个询问的眼神。

    王秋儿略微仰起头，粉蓝色的美眸中满是傲然。下一刻，她已经动了，手持长矛，大踏步的走了出去。

    一道暗淡无光的金线悄无声息的缠扰在了王秋儿腰间，寒若若取代了她先前的位置，站在霍雨浩身边。

    寒若若目前的修为，晃金绳长度可以达到八十米。这是她能够控制的最大范围了，如果以半径来计算，那么，身为一名控制系战魂师，能够强控直径一百六十米内任何一个角落，这已经是极其强悍的存在。

    在距离上，她虽然比不上霍雨浩，但控制强度上显然要更加强悍。

    王秋儿向前的步伐走的很稳健，霍雨浩也想看看，她手中那柄金色长矛究竟能够拥有怎样的威力。

    渐渐的，王秋儿走远了。

    那六只潜藏在百米外的墨豹自然不知道它们一直都在霍雨浩的精神探测共享关注之中，它们一直努力隐藏着自己的身形。当王秋儿距离团队越来越远的时候，所有人都能通过精神探测共享感受到这些墨豹体内的血液流动和魂力波动在加速。身体已经变成了蓄势待发的样子。

    “雨浩。注意了。”张乐萱立刻提醒道。她自己也做好了出手的准备。因为不能让那些墨豹知道它们已经被发现，现在显然是不能先释放出魂环的。像寒若若那样把自己的武魂单独释放出来却隐藏魂环，已经是能够控制的极致了，但只要她发动魂技，魂环就立刻会出现。

    “来了。”霍雨浩低喝一声。

    就在王秋儿走出距离众人一百米开外的一瞬间，六只墨豹动了。它们是不得不动，王秋儿所在的位置对于它们来说实在是太有利了，正好是六只墨豹的中央。

    六道黑影，宛如漆黑的闪电一般暴起。同时朝着王秋儿的方向闪电扑去。在扑出的过程中，墨豹的一只只利爪迅速弹出。同时身上已经有一层墨绿色的雾气散发，那是腐蚀之雾，虽然破坏力不强，但胜在持续姓，一旦被沾上，就像是附骨之蛆一般会黏住不放，也是墨豹的天赋能力之一。

    王秋儿的脚步也就在那一瞬间停了下来，手中长矛轻轻向前一送，长矛已经从她手中滑出，她的右手迅速握住另一端的矛尖，这样一来，这柄金色长矛就被她将长度用到了极致。

    下一刻，一声嘹亮的龙吟响起，王秋儿身上金光大放，那柄长矛就成了金光的延伸，只见王秋儿身体旋转的同时，长矛瞬间舞起，环绕一周。灿烂的金芒就像是从她身上扩张而出的光环一般，迅速带起一片金色光幕。

    霍雨浩也在这一刻动手了，两个魂技先后释放。灵魂冲击找到了那只冲在最前面，速度最快、身体也最为庞大的墨豹。也是全部六只墨豹中唯一一只万年级别的存在。

    紧接着身上第四魂环也随之闪耀，一个精神混乱就落在了冲在第二位的墨豹身上。

    有精神探测共享的存在，他一点都不需要担心王秋儿和自己之间的配合会不默契。

    墨豹扑出的速度是极快的，中了霍雨浩的魂技，冲在最前面的万年墨豹立刻有些失去平衡了，虽然以它的修为不至于在这么远的距离被灵魂冲击重创，但瞬间的大脑剧痛，精神空白那是难免的。它的身体也就在这种状态下冲在最前面，第一个接触到了王秋儿的黄金长矛。

    万年墨豹被黄金长矛命中的一瞬间，身体居然骤然僵直了，四肢剧烈的伸展着，身体也同时剧烈抖动。黄金长矛虽然只是一掠而过，但却并没有将它扫开，而是在它身上留下了一道几乎横贯胸腹部的巨大伤口。大量的内脏顿时从伤口中狂涌而出。

    万年墨豹绝不是第一个倒霉的，另一只中了精神混乱的墨豹几乎和它情况一模一样，但它被扫中的却是脖子位置，不是矛锋，而是矛身侧面。

    哪怕是距离百米，大家也能清楚的听到，这只至少也有六千年以上修为的墨豹发出刺耳的爆裂声，整个脖子居然就那么断掉了，白森森的骨茬突出在外，横飞出数十米，撞击在一株大树上。

    黄金长矛威能如此之恐怖，另外四只没有受到霍雨浩攻击的墨豹自然都看在眼中。它们的眼神里毫无疑问的全都出现了恐惧。这个人类比他们想象中要难以对付的多啊！

    四只墨豹也都做出了相应的反应。只见空中黑光一闪，四只墨豹的身体先后消失，又先后出现，硬生生的滚倒在地，避开了黄金长矛的横扫。

    瞬间移动。墨豹天赋魂技，能够在十米范围内使用。但一天却只能使用一次。

    史莱克学院众人这边自然也不会闲着，在霍雨浩和王秋儿动手的一瞬间，所有人就都动了。

    寒若若脚尖点地，腾身而起，背后一道月光照耀，化为了她最强劲的推动力，瞬间人如流星，直奔前方狂飙而去。她和张乐萱之间的配合，始终都是那么默契。

    冲在第二位的并不是敏攻系的李永月，而是霍雨浩。四个魂导推进器同时开启，也让他的速度骤然爆发到了极致，因为先前施展了两个魂技，略微慢了半拍，但也几乎是追着寒若若的身体冲了过去。

    寒若若在王秋儿腰间留下了一根晃金绳，自然是为了面对危险的时候能够用最快速度将她拉回来。可现在她肯定的知道，自己根本就不需要这样做了。王秋儿那黄金长矛的威能比他们想象中都要大。

    （未完待续）    魂兽的身体可是要比人类强横太多了，可在那黄金长矛面前，万年墨豹直接被开膛破肚，千年墨豹更是被抽断了脖子。这是什么级别的攻击力？这份近战实力，那四只墨豹在如此之长的战矛面前，还敢近身吗？他们尽快赶过去，是不想放过这些能够如同幽灵一般跟随在他们身边的家伙。

    王秋儿一击得手，并没有半分停顿，人随矛走，直奔身边一只墨豹就冲了过去。龙吟声再次响起，这一次，大家隐约看到，在她那柄战矛之上，一道金龙虚影若隐若现，悍然前冲的瞬间，正面居然被照耀的一片灿金。

    被她选中的那只墨豹根本没有要和她硬拼的任何想法，一个翻滚倒地之后，立刻掉头就跑。速度也是爆发到了极致。

    “啊――”就在这时，一声尖叫突然从王秋儿口中发出，正在加速的墨豹居然身体一晃，速度慢了半拍，然后，它的身体就被那黄金长矛洞穿了。

    能够看到，在黄金长矛洞穿它身体的一瞬间，原本虚幻的金龙光影突然变得凝实了几分，一张巨大的龙口也随之吞噬了那只墨豹。令墨豹全身都变成了金色。

    王秋儿身形再转，手中长矛横甩，矛尖上已经变成金色的墨豹犹如炮弹一般直奔另一只开始逃窜的墨豹撞击而去，而她手中的黄金长矛也已是脱手飞出，带着一声嘹亮的龙吟声，飞向了第三只墨豹。

    “砰――”

    有着精神探测共享，命中墨豹这么大个的物体绝不是什么太难的事情，两只墨豹撞击在一起，另一只居然也被渲染成了金色，全身金色电光流转，在地上一连串的翻滚。

    而另一边，黄金长矛前飞，那只墨豹显然知道自己不硬碰是不行了，在空中灵巧的掉转身形，张嘴喷出一道黑光，这是它们的另一种天赋魂技，叫做黑暗神光。是中距离攻击型的。威力极大，但也很消耗魂技。之前是不舍得用，但结果却是好几只连用都没用出来。

    可惜，它这口黑暗神光还没喷吐完呢，头部就已经被长矛贯穿了，同样是金色龙口吞噬，光影闪烁，将这只墨豹钉在地上。

    霍雨浩和寒若若面对的，实际上是最后一只墨豹。以他们两人的修为，对付一只千年级别的墨豹那还能有什么问题？

    寒若若晃金绳瞬间束缚，霍雨浩右手暗金恐爪灌顶，墨豹立刻毙命。霍雨浩身上释放出的冻气也让它的腐蚀之雾全部化为粉尘散掉了。

    王秋儿那边也没停顿，一个箭步就冲到了被撞倒后全身冒着金光刚爬起来的墨豹身边，一脚就踢在了那只墨豹头上。然后，就又是“咔嚓”……直到此刻，其他人还都在冲过来的过程中，然后他们就降速了。

    快、太快了。战斗从开始到结束，六只墨豹扑出那一瞬到最后一只墨豹殒灭，实际上只有三次呼吸左右的时间而已。墨豹这种生活在混合区深处，并且拥有多个魂技的魂兽绝对说不上弱。可在以王秋儿主导的战斗中，却如同摧枯拉朽一般被秒杀。这根本就不是什么拼斗，而是单纯的屠杀了。

    王秋儿取回自己的黄金长矛，上面灿金依旧，没有留下半点血色。

    她很自然的手提长矛就走回来了。

    什么叫有把握牵制，人家那分明是谦虚啊！看她这样子，就算是让她自己一对六，最多也就是能逃走几只罢了。整个战斗过程，再次体现出了王秋儿彪悍、霸道的战斗方式，令人不可直视，也让所有人再一次看到了她的实力究竟有多么强大。

    不说别人，就连霍雨浩心中，都是充满震撼的。他也不知道自己如果面对王秋儿会是怎样的结果。他居然没把握。

    从刚才这一战来看，因为一直施展着精神探测，霍雨浩还是能够清楚感受到王秋儿在战斗中自身变化的。

    她在进行攻击的时候，自身气血会变得无比强盛，从而迸发出一股不属于魂力范畴的强大力量。这股力量就是在龙吟出现的时候向外爆发的，和她自身魂力完美的结合在一起。而那柄黄金长矛分明像是她身体的一部分似的，更是能完美的将她自身力量和魂力进行增幅。否则的话，怎么可能一上来就破开那只万年墨豹的防御，将其一击击杀。

    瞬间干掉六头墨豹，固然有霍雨浩和寒若若一定的功劳，但作为主攻手，王秋儿所展现出的能力无疑还是最耀眼的。

    李永月此时已经停下脚步，和墨轩对视一眼，两人几乎是同时吞咽了一口唾液，喃喃地道：“太强了。”

    墨轩就别说了，他几乎是纯粹的辅助，是学院培养的超远程全方位辅助器魂师。可李永月呢？他可是司职战斗的，身为史莱克学院内院学员，敏攻系战魂帝，他的实力绝对不弱。可看着王秋儿所展现出的恐怖爆发力，他已经连一点比较的想法都没有了。太霸气了。

    墨轩低声向李永月问道：“你觉得她有什么弱点么？”

    李永月略作沉吟，道：“攻击距离吧。她的力量这么强，应该只擅长近战。”

    墨轩嘴角抽搐了一下，“你算掷矛了么？”

    “咳，那个应该算武器吧。”李永月傻眼了。

    墨轩拍拍他的肩膀，“我觉得我们还是好好祈祷永远也不要站在她对立面比较现实。走啦。”

    两场战斗，两次震撼，毫无疑问，王秋儿已经给所有人留下了极其深刻的印象。她虽然刚刚拥有第六魂环，但她展现出来的，却已经绝不只是一名魂帝那么简单了。

    张乐萱来到王秋儿面前，深深的看了一眼她手中长矛，道：“需要休息一下么？”

    王秋儿默默的摇了摇头，击杀五只墨豹，对她来说似乎只是做了一件再普通不过的事情而已，丝毫没有要显摆的意思。

    张乐萱道：“好，那就继续上路吧。”

    “嗯。”王秋儿转身就要走，张乐萱却突然道：“能不能冒昧的问一下，你的武器是否与你的武魂有关？”

    王秋儿脚步停顿了一下，点了点头，道：“家传的，黄金龙枪。”

    张乐萱身体骤然一震，旁边其他人也都听到了王秋儿并没有刻意压低的话语。黄金龙枪，这看上有些木质感却又是灿金色的长矛，难道说和黄金龙有什么关系？

    霍雨浩几乎是脱口而出道：“传说第一代黄金龙拥有四十九根肋骨，而它的后裔却都只有四十八根。而第一代黄金龙的第四十九根肋骨据说是未来能否进化成为龙神的奥义所在。这难道是……”

    王秋儿扭头看了他一眼，美眸中流露出惊讶之色，“没想到你还有这样的见识，不错，这就是首代黄金龙的地四十九根肋骨制作而成。”

    瞬间，鸦雀无声。

    霍雨浩也傻眼了，其实，他本来是想说，这柄黄金龙枪不会是用黄金龙肋骨做的吧。至于首代黄金龙四十九根肋骨什么的，他还是听王言当初在讲课的时候当做趣闻讲述的，此时下意识的说出来而已。

    可他却万万没想到，王秋儿手中这柄长矛的来头居然如此之大，竟然是被称为龙神奥义的首代黄金龙第四十九根肋骨。

    “咦，你们看，这几只墨豹。”墨轩的声音传来，打破了眼前的这份平静。

    众人这才注意到，倒毙在周围的墨豹中，先前被黄金龙枪变成金色的那几只，此时正在迅速干瘪、消失着。仿佛它们所拥有的所有养分都在空气中以千百倍的速度流逝着似的。

    王秋儿淡淡的道：“没什么，我的黄金龙枪有吸收生命力的特效，任何生物被其杀死后，生命力都会瞬间变成黄金龙枪的养分，并且提纯一部分回馈给我。”

    寂静……面面相觑之中，在史莱克学院众人脑海之中出现了同样的一个词汇，“神器。”

    张乐萱第一个恢复过来，立刻沉声道：“秋儿，以后这柄黄金龙枪不要轻易拿出来使用，也不要再跟任何人说起它的情况。”

    王秋儿不以为意的道：“没事。黄金龙枪是龙神的骄傲，除了黄金龙武魂的拥有者，没有人能够驾驭它。任何人碰触它，都会被它吸收生命力。没有我的控制，在它直径一百米范围内，寸草不生，一切生命体的生命力都将被持续吸收，而且没有任何物质能够隔绝。一旦它吸收到的生命力足够庞大后，就会激发黄金龙枪内的黄金龙魂带着它远遁，直到碰见拥有黄金龙武魂或者血脉的人为止。如果它碰到的是一头存活的黄金龙，那么，它就会化为黄金龙的第四十九根肋骨，令其拥有进阶龙神的可能。”

    众人这才恍然，难怪她那么平静的使用着这柄可以被称之为神器的长枪，原来竟然还有如此多的奥秘存在其中。也就是说，除了王秋儿之外，这个世界上恐怕没什么人能用了。

    （未完待续）    在听王秋儿讲述了黄金龙枪的奥秘后，哪怕是王冬儿都不再觉得之前她融合血红狒狒王魂环是占了霍雨浩便宜了。不过，霍雨浩从王冬儿的眼神中依旧能够看出，她对王秋儿依旧是不服气的。

    正在众人准备再次上路的时候，突然，警兆再升，大家的目光受到精神探测共享的影响，都朝着一个方向看去。

    一共是三道身影进入了霍雨浩的精神探测之中，但这次却出奇的不是任何魂兽，而是三个人。毫无疑问，能够深入星斗大森林的自然是魂师了。

    遇见同道中人可并没有让史莱克学院众人觉得有什么亲切感，在这星斗大森林里，遇到其他魂师未见得就是好事。因为所有人来到这里都是猎杀魂兽获取魂环的，一旦几拨人同时碰上所需魂兽，冲突就变得在所难免了。

    在这个时候，就显现出张乐萱和寒若若的丰富经验了，月光一闪，地面上已经被轰出一个深坑，一道道晃金绳光芒闪过，那几头墨豹的尸体被迅速拉入深坑之中，又是月光一闪，地面平整，整个过程就只是几次呼吸之间就完成了。

    霍雨浩在第二时间才反应过来，埋葬墨豹尸体不让来人看到，自然是为了让对方摸不透己方的实力了。

    也就在她们刚刚完成了对墨豹的掩埋时，三个人就出现在了史莱克学院众人的视线之中。

    第一眼看到这三个人，霍雨浩心头顿时微微一跳，一种强烈的危险感顿时萦绕在心头。

    那是三名老者，看上去至少都有七十岁以上了。令人惊讶的是，这三位老者居然生的一模一样。而且着装打扮也是一样的。

    他们的身材都很瘦，脸上的皱褶极多，灰白色的头发简单的披散在脑后，眼眸昏黄，给人一种暮气沉沉的感觉。比较有特点的是他们都有一个鹰钩鼻，嘴唇很薄。

    三位老者都是一身灰色长袍，每个人手中都拄着一根拐杖。拐杖通体黝黑，足有一丈长，顶端各自有一颗人头大小的灰色宝石。

    三位老者一出现，目光就落在了史莱克众人身上，三人的动作整齐划一，手中长杖在地面上一点，他们的身体就向前飘飞而出，同时起步、同时落地，如此两下，就已经来到了史莱克学院众人面前。

    史莱克学院众人此时已经恢复了先前的阵型，略有不同的是张乐萱来到了王秋儿身边，与她并肩而立。

    “一群小娃娃。”中央的老者眉头微皱，喃喃的说道。他的声音嘶哑的犹如破风箱一般，实在是难听到了极致。

    左侧的老者道：“这里好像有点血腥味儿。”

    右侧的老者则是直接向史莱克学院众人开口问道：“你们是什么人？从哪里来？”

    张乐萱微微一笑，上前一步，略微躬身道：“三位前辈好，我们是来自天魂帝国月华宗的人。”

    右侧老者道：“看你们年纪不大，竟然能深入星斗大森林如此深处，看来修为不弱啊！都把魂环释放出来给我们看看。”这三位不但长得一样、穿着一样，就连那破风箱一般的声音都是一模一样的。

    “三位，如此以大欺小，似乎有些过分吧。”一个柔和的声音从不远处响起，蔡媚儿副院长缓步走了出来。她的步速看上去很缓慢，但就像是发生了瞬间移动似的，几步就到了众人面前，在张乐萱身边站定。

    右侧老者嘿嘿一笑，道：“我就说嘛，凭这些小娃娃来不了星斗如此深处，原来还有个老的。很好，那你也一样，把武魂和魂环都亮出来给我们看看。”

    蔡媚儿淡然一笑，道：“让我亮武魂，那要看你们有没有这个资格了。”一边说着，这位平时在史莱克学院中不显山不露水的武魂系副院长右手抬起，缓缓向前推出。

    右侧老者眼睛一瞪，昏黄色的眼眸似乎突然变得明亮了似的，同样是抬起右手，和蔡媚儿碰在一起。

    “砰！”低沉的闷响声中，强烈的气流激起，直冲天际，搅动的头顶树冠一阵剧烈的颤抖，大量树叶从天而降。

    “咦，竟然有八环修为。”右侧老者有些惊讶的看着蔡媚儿，撇了撇嘴，道：“难怪敢在老夫面前口出狂言了。”

    八环？霍雨浩在一旁默默的观察着，心中暗暗点头，无论是先前张乐萱的应对还是此时蔡媚儿副院长展现出的八环修为，无疑都是为了迷惑对手的。但同时他也心中暗自吃惊，对方能说出蔡媚儿院长是八环修为，那么，这三位老者的实力恐怕也不会低于八环啊！三位八环魂斗罗级别的强者，而且看上去并无善意，似乎有点不好对付。

    蔡媚儿脸色依旧平静，“彼此、彼此，看来阁下也是魂斗罗级别强者了。那又何苦以大欺小呢？我只是带这些孩子们来获取魂环，星斗大森林如此之大，又不会碍着各位。”

    右侧老者“嘎嘎”一笑，道：“碍着不碍着，并不是你说了算的。这样吧，你们帮老夫三人做点事儿，就放你们走。你应该明白，就凭你一个魂斗罗，想要和老夫三人抗衡那是绝不可能的。”

    中央的老者道：“不错，帮我们做完这件事，你们就可以走了。”

    左侧老者道：“或许对你们还会有些好处。途中猎杀的魂兽如果有适合你们的，等事情结束后，你们尽管吸收魂环就是。”

    蔡媚儿不动声色的道：“以三位的修为还需要我们帮忙的事儿，恐怕并不是那么容易吧。而且，我们所带给养不多，比较赶时间。”

    右侧老者道：“这恐怕由不得你们了。如果你们打算永远留在这里，老夫三人也不介意再多浪费一些手脚。而且，让你们帮我们的忙，就在附近不远处。”

    中央老者道：“少废话，跟我们走吧。”

    一边说着，这三位老者极有默契的同时释放出了自己的武魂。

    奇异的一幕出现了，只见他们握住那长杖的右手突然都变成了灰色，覆盖满了一层灰色鳞片，而这鳞片很快就蔓延到了他们全身每一个角落，就连面部也不例外。手中长杖更是散发出了强烈的灰色光芒，顶端的灰色宝石亮起，却变成了鲜红色的光泽。

    魂导器！在看到这三根长杖的时候，霍雨浩就已经做出了判断，他们这长杖与黄金龙枪不同，那金属质感，以及魂导器特有的波动在霍雨浩的精神探测下无所遁形。但也正因为发现了这三柄长杖乃是魂导器，霍雨浩才更加吃惊。因为，这三柄长杖在他的判断下，赫然是三件八级魂导器啊！

    八环魂斗罗修为，八级魂导器。难道他们都是八级魂导师？可是，从他们自身的魂力波动强盛程度来看，又不像是魂导师那么简单。准确的说，他们更像是配备了魂导器的魂师。

    三胞胎，又拥有着如此强悍的实力，也难怪他们会如此嚣张、自信。这完全是他们自身实力的体现。

    蔡媚儿似乎是略微犹豫了一下，然后才点了点头，道：“那好吧。但我又如何相信三位会信守诺言，在事情结束后放我们离开呢？”

    左侧老者的声音变得柔和了几分，道：“老夫三人发个誓言吧。以我们的身份，难道还会违背誓言不成？”

    他话音才落，三个人居然异口同声的说道：“我，钟离天（钟离地、钟离人），在此发誓，如果眼前这些人帮我们完成了接下来的行动，一定不为难他们，放他们离去。如违此誓，天诛地灭。”

    誓言很正常，也很普通，听上去没有任何问题，唯一让人感到怪异的就是他们这种三人异口同声发誓的方式，似乎他们早就已经习惯了这样发誓似的。

    蔡媚儿不再犹豫，点了点头，道：“那好吧，请三位带路。也请在路上将需要我们帮忙的事情具体说一下。”

    最右侧的老者是钟离天，中央的是钟离人，左侧是钟离地。天地人，以三才命名。他们的姓氏也同样十分古怪。在蔡媚儿脑海中，并没有属于他们的记忆存在。到了魂斗罗这个级别，几乎都是大陆上成名已久的强者，连蔡媚儿都没听说过，可见他们在大陆上并没有太显著的事迹。

    蔡媚儿扭头看了一眼张乐萱，道：“大家都跟上了。保持好阵型，我们帮三位同道完成一次行动再继续寻找魂兽。”

    蔡媚儿和张乐萱目光相对，张乐萱就已经会意。以史莱克学院这些人的组成，又怎会怕这三名魂斗罗修为的老者呢？蔡媚儿之所以没有决定翻脸，一个是因为想要摸清这三人的目的，另一个也是要寻觅更好的机会。

    三位老者走在前面，行进方式依旧和刚才一模一样，收回武魂，他们那长杖又恢复到了原有的模样。但先前八级魂导器的强烈波动却依旧给霍雨浩留下了很深刻的音响。

    （未完待续）    霍雨浩能够清楚的感觉到，这三根长杖最重要的位置就是顶端的硕大宝石。那宝石内部是中空的，里面似乎有着一个极为复杂的核心法阵。只是因为那核心法阵持续不断的散发着强烈的魂力波动，才致使霍雨浩的精神探测无法深入。但霍雨浩却隐隐感觉到，这三名老者所用长杖，和自己已经故去的老师伊莱克斯曾经释放出来的法杖有些相似之处。

    钟离三兄弟在前面的速度很快，但又不会超过众人太多，距离稍远一点，他们就会停下来等待，倒也并不催促。

    蔡媚儿带着众人，却是压低了速度。张乐萱在刚刚起步的时候，就在身后比出了四的手势。意思很明确，让大家以四环左右修为保持速度。

    即使是四环修为，速度也是相当不慢了。先前那三兄弟所说不远的距离，足足走了一个时辰才到。

    钟离三兄弟停下脚步，钟离天回过身，向众人做了一个噤声的手势。

    看得出，他们三人都是一脸的警惕，甚至还带着几分紧张。

    蔡媚儿来到他们身边，低声问道：“三位，现在该告诉我们要做什么了吧。”

    钟离天低声道：“前面不远处有个地洞，里面生活着一只魂兽。稍候我们会将它引出来。你们要做的就是和我们一起攻击，尽快将它击杀就可以了。”

    “就这样？”蔡媚儿有些疑惑的问道。这三个人只是缺少攻击力？没那么简单吧。

    钟离天肯定的道：“就是这样。那个家伙十分狡猾。我们到不是怕它，你们也不用刻意的去全力攻击，只要保证别让它跑掉就行了。它的速度很快。算是敏攻系属姓的魂兽。你们先围成一个半圆。老三，你去把它引出来。”

    钟离人答应一声，长杖在地面上一点，就穿过了前面的一片灌木。

    霍雨浩精神探测立刻改变全方位探测，变为定向探测，同时将精神探测只共享给蔡媚儿和张乐萱两人。

    钟离人的速度很快，向前行进了大约一公里左右，他突然变得慢了下来。动作看上去十分小心。

    绕过几株大树之后，他突然停了下来，看着前方不远处的一株参天古树，缓缓举起了手中法杖。

    灰色的鳞片再次覆盖全身，浓郁的灰色光芒缓缓亮起，法杖顶端变成血红色的宝石中，突然飞出一道光影。

    那是一只看上去像是老鼠一般的魂兽模样，但完全是由红光凝聚而成的。飞快的朝着前方那参天古树方向而去。在距离参天古树还有大概十米左右的地方，猛的向下一钻，钻入到了古树前的洞穴之中。

    精神探测看到这里，无论是霍雨浩还是蔡媚儿和张乐萱，终于真的紧张起来了。就连蔡媚儿原本心中的自信，在这一刻都动摇了几分。

    为什么？

    邪魂师！

    那钟离人释放出的能力，赫然是邪魂师才拥有的。哪里是什么红色，分明是血色，霍雨浩的精神探测将那老鼠一般的血色魂兽出现时散发出的绝望气息完美的呈现在了两人的脑海之中。那浓郁的血腥，灵魂的颤抖，无一不是邪魂师所拥有的特姓。霍雨浩也终于明白那八级魂导器法杖是做什么用的了，它的作用应该就是封印，里面封印着的，正是魂兽的灵魂啊！这钟离人，就是驱动魂兽灵魂来达到自己的目的。

    血光一闪而没，大地骤然颤抖起来。

    一声充满愤怒的低沉咆哮声响起，参天古树前的树洞中，骤然探出一个大头来。

    看到这个头，霍雨浩再次震惊了。那是一只他认识的魂兽，暗金色的毛发，凶恶的眼神，还有那恐怖的气息，赫然正是一头强大无比的暗金恐爪熊啊！单从头部大小来看，就比他当初吸收暗金恐爪时所遭遇的那头不知道强大了多少。

    这、这难道是一只万年级别的暗金恐爪熊？

    要知道，暗金恐爪熊哪怕只是万年修为，也能够和普通十万年级别的魂兽相抗衡了。这要是一只万年恐爪熊的话，其危险程度绝对能够和封号斗罗相媲美。

    这钟离三兄弟，三位邪魂师，要对付的竟然是一只万年恐爪熊。难怪他们以自身力量无法将其杀死了。

    触动了那只暗金恐爪熊后，钟离人闪电般爆退，就在他退后的下一瞬，一道惊天光影一闪而没。

    那只暗金恐爪熊从地洞中伸出右臂，恐怖的暗金色瞬间横扫了它前方长度超过五十米，扇形夹角一百五十度以上的范围。

    暗金色所过之处，所有的植被都被瞬间撕碎，锋锐的气息，就连空中都斩出了五道漆黑痕迹，那分明是空气被撕裂的迹象。

    太强了。

    这就是暗金恐爪熊啊！攻防无与伦比强大的超级魂兽。如果不是钟离人退得快，沐浴在暗金恐爪恐怖一击之中，他能否活下来还真的很难说。

    令人意外的一幕出现了，姓格明明应该是睚眦必报的暗金恐爪熊居然没有从树洞那里追出来，只是发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    紧接着，钟离人口中就发出了一声尖啸。

    听到尖啸声，钟离天和钟离地二人脸上都流露出了喜色，钟离地忍不住道：“要……”

    钟离天瞪了他一眼，打断了他的话，转向蔡媚儿道：“走吧，我三弟已经发现那只魂兽了，我们直接围上去。你们尽管猛攻就是了。”

    蔡媚儿此时心中也在纠结，遭遇邪魂师，而且竟然是三名八环魂斗罗级别的邪魂师。她现在想的并不是如何将这三人击杀，而是如何带着这些内院学员全身而退。

    别看这三名邪魂师只有八环，但八环的他们单独就有和封号斗罗抗衡的能力了。史莱克学院这些孩子们确实优秀，可邪魂师的能力不但邪恶，更是极难防御。在不知道他们拥有的能力究竟是什么的情况下，蔡媚儿是绝不愿意冒险的。

    “好。”蔡媚儿这个时候显然是还不能和对方翻脸的，带着众人迅速的跟了上去。有着霍雨浩先前精神探测的指引，他们已经心中有底了。万年暗金恐爪熊啊！这等魂环，可是可遇不可求的极品。团队中，李永月还没有附加魂环，无疑是很适合他的。但前提是要先应对了眼前的危机再说。

    钟离天、钟离地两兄弟并没有过度关注史莱克学院众人这边，只是指示他们快走，到前面去。

    很快，众人就和之前的钟离人汇合了。钟离人向自己的两位兄长点了点头，示意着什么。钟离天、钟离地也交换了一下眼神。

    钟离天转向蔡媚儿，道：“那只魂兽很狡猾，稍候这样，老夫在正面向它发起攻击，然后配合你们把它拦住，我两个兄弟从后面包抄。只要等它冲过来，咱们就合力挡住。明白了吗？”

    蔡媚儿点了点头，道：“究竟是一只什么魂兽？”

    钟离天瞥了她一眼，冷淡的道：“等它过来不就知道了？放心，老夫会在这里和你并肩作战的。让你的徒子徒孙们都准备好了。”

    蔡媚儿道：“那好，我安排一下战术。”正在她说话的工夫，不远处，暗金恐爪熊的怒吼声再次响起，不，准确的说，应该是痛吼才对。

    蔡媚儿微微一愣，而下一刻，她就感受到了霍雨浩精神探测带来的消息。

    先前的这些变化，终究还是引起了霍雨浩的怀疑。三名魂斗罗级别的邪魂师，面对一只暗金恐爪熊紧张一些虽然可以理解，但他们带了我们这些人来要干什么呢？只是吸引暗金恐爪熊的注意力，对他们猎杀这只暗金恐爪熊并没有什么作用啊！按照自己等人所展现出的实力，在万年恐爪熊面前，就是一击秒杀的份。为什么这钟离三兄弟还如此执着的非要把自己等人带来？

    答案究竟是什么？霍雨浩在暗金恐爪熊发出这声痛吼的时候，终于发现了。

    此时，钟离地和钟离人才刚刚离去，并没有对暗金恐爪熊发出任何攻击，当它发出痛吼时，这两兄弟还刻意退开了一些。

    而暗金恐爪熊呢？此时依旧是露了个脑袋在外面，还有之前的那条手臂，痛吼声中，它却依旧没有离开地洞。

    霍雨浩看到这里，立刻毫不犹豫的将精神探测以更为耗费魂力的方式向地洞内探去。毫无疑问，在这地洞之中，必然有什么是暗金恐爪熊不舍的东西。

    紧接着，他就看到了。地洞里面并不大，而且显得很不平整，显然是暗金恐爪熊凭借自己的利爪硬生生挖出来的。在地洞之中，此时竟然有着大量的乌血，暗金恐爪熊原本粗壮有力的双腿竟然在轻微的颤抖着。

    而就在这大滩的乌血之中，还有两个身长不到一米，全身湿漉漉的小家伙正在那里大口、大口的啃噬着自己的胎衣。它们甚至连眼睛都还没能睁开呢。

    （未完待续）    这、这竟然是一只刚刚生产完成的万年暗金恐爪熊。难怪它如此色厉内荏，原来身体正处于虚弱之中。不离开树洞，显然是因为它的虚弱，同时也是因为它要保护自己的两个孩子啊！

    感受到这一幕，霍雨浩的心瞬间就软了。因为他立刻就想到了守护自己的母亲。

    无疑，这三名邪魂师的目标恐怕不只是成年的暗金恐爪熊，同时也还有它的两个孩子啊！以邪魂师的能力，这刚刚出生的暗金恐爪熊要是落入他们手中，指不定会被他们怎么利用呢。

    阻止他们！在蔡媚儿、张乐萱以及霍雨浩心中，几乎是同一时间产生了同样的念头。

    也正在这时，钟离天沉声道：“你们注意了，老夫要出手了。”

    蔡媚儿点了点头。同时转身向众人比出了一个手势。

    这个手势看上去很简单，但却是只有史莱克学院内院弟子才明白的。代表的意义只有一个，全力击杀。

    毫无疑问，此时他们要全力击杀的目标，决非那只暗金恐爪熊啊！

    钟离天背对着众人，似乎什么都有没有发现，或者说是他太自信了，手中法杖缓缓举起，灰色鳞片再次覆盖全身，他的魂环也第一次出现在众人视线之中。

    近距离感受到这位邪魂师施展自身能力，对于种人来说感受无疑是更加深刻的。浓郁的血腥气息扑面而来，刹那间，每个人脑海中甚至都出现了尸横遍野的感受，难闻的味道令人作呕，呼吸甚至都变得有些困难起来了。

    一声厉啸突然毫无预兆的响起，那强悍的咆哮和之前暗金恐爪熊发出的极为相像，不同的是，这一声咆哮声似乎更大，也更加愤怒，并且充斥着无尽的痛苦一般。一个巨大的血色光影也随之出现在了钟离天身前。

    那赫然是一只暗金恐爪熊的模样，恐怖的身躯超过七米高，它才一出现，强大的气势就席卷着周围草木一阵阵瑟瑟发抖。但是，它却并非实体，血红色的庞大身躯呈半透明状，恐怖的气息中透露着难以形容的痛苦。它的灵魂甚至都在不断的颤抖、扭曲着，想要抗争，却又偏偏无法挣脱。只能用一声声凄厉的嘶吼来发泄自身的痛苦。

    当这红色的暗金恐爪熊灵魂开始咆哮之时，霍雨浩在自己的精神探测中，骤然感觉到远处那只刚刚生产不久的暗金恐爪熊身体猛然一僵，下一刻，一声简直歇斯底里的悲凉咆哮就从这只母暗金恐爪熊口中发出，它再也顾不得地洞中的孩子，巨大的手掌猛的在地面上一按，带着乌血的庞大身躯悍然从地洞中钻了出来，以近乎疯狂的速度朝这边扑来。

    太卑鄙了。

    这一刻，霍雨浩完全明白了，钟离天释放出的这只暗金恐爪熊灵魂，恐怕和那头母暗金恐爪熊有着急切密切的关系，甚至很有可能就是它的伴侣，也就是那两只刚出生的小暗金恐爪熊的父亲啊！

    可是，他为什么要这么做呢？从灵魂强度来看，这公的暗金恐爪熊恐怕实力应该更强才对，他们三个既然有能力杀死公暗金恐爪熊，为什么会对付不了母的？

    骤然间，脑海中灵光一闪，霍雨浩回想起了王言曾经说过的一句话。

    暗金恐爪熊这个族群数量极少，因此，它们固然极为强大，但却根本不可能通过族群的力量在魂兽界形成统治地位。可暗金恐爪熊的数量为什么会这么少呢？按说它们实力强大，自身应该生存力更强才对啊！

    原因只有一个，那就是它们的生育能力。上天在赋予了它们强大体魄，强横攻击力的同时，却大量的剥夺了他们生育的能力，一般来说，一只暗金恐爪熊想要找到伴侣，那是极其艰难的事情。因为它们从成年之后，就会独自在魂兽世界内闯荡，那时候的它们，在同级别魂兽中就已经是无敌的。而暗金恐爪熊的姓格缺陷，是导致它们诞生后代困难的重要原因之一。

    哪怕是一公一母两只暗金恐爪熊对上，它们也要相互看得上眼才能结合在一起。王言当时还开玩笑的说了一句，暗金恐爪熊的审美虽然和人类不同，但比人类更加挑剔。它们想要相互看上的几率极低。如果只是一方看上了另一方，很可能会通过武力来获取交配权，但是，在这种情况下，母暗金恐爪熊虽然打不过公暗金恐爪熊，却有极强的反抗能力，最终结果，很可能是两败俱伤。而就算是公暗金恐爪熊得手了，最终结果也必然不会产生后代。因为母暗金恐爪熊有排斥公暗金恐爪熊遗传基因的能力。

    更无奈的是，暗金恐爪熊的发情期是十年一次……，一胎只能生育一到两只后代，在这种情况下，它们繁衍后代的几率之低可想而知。十年一次啊！还不是必然能够蓝田种玉，很有可能一只公暗金恐爪熊一辈子都没办法拥有一个属于自己的孩子。这就是暗金恐爪熊一脉的悲哀。

    更加悲哀的是，暗金恐爪熊是和人类并存于这个世界的。据传说，暗金恐爪熊的幼崽是能够被人类驯养的。想想吧，暗金恐爪熊这么强悍的生物如果被驯养成功了，那是何等恐怖的战斗力。人类也一直致力于寻找它们的幼崽。

    而且还不只是人类，幼年的暗金恐爪熊因为自身生存能力的强大以及对追求生存能力的执着，那绝对是有奶就是娘的代表。无论是什么魂兽抓走了它们，只要哺育它们长大，那就是它们的亲人。因此，一些拥有高等智慧的强大生物也会针对暗金恐爪熊下手。

    这里就又要提到暗金恐爪熊自身的高傲了。它们一旦发现自己无法力敌对手之时，会作出一种令人无法理解的残忍之事，它们会杀死自己的孩子。宁可让其死亡，也不让敌人得手。如此一来，暗金恐爪熊的传承想要继续，自然就更是难上加难。

    王言当时讲述到这些的时候，还曾有不少感叹，但此时这些东西在霍雨浩心底浮现出来，顿时让他突然明白了钟离三兄弟的目的。

    他们并不是打不过这头因为生育而虚弱的母暗金恐爪熊，他们的目的分明是那两只幼崽，此时，就是在用公暗金恐爪熊将那只母暗金恐爪熊印出来，然后再由钟离地和钟离人出手，抓住两只幼崽，从而成功的完成这次行动。至于史莱克学院众人，结果只有一个，炮灰。

    无疑，从一开始钟离三兄弟就算计好他们了。母暗金恐爪熊此时的状态狂怒可知，一旦逼近，见到人类能不下杀手？钟离天自然也可以趁机从容脱身。史莱克学院这边，在钟离天眼中至少是有一位魂斗罗级别强者的，等他们对母暗金恐爪熊有了一定消耗之后，钟离三兄弟再出手，这只母暗金恐爪熊也一样跑不了。多好的算计啊！碰到史莱克学院众人，无疑是凑巧，但他们却恶毒的要将这凑巧利用到极致。

    几乎是在一瞬间，霍雨浩就想通了这些，他也在第一时间将精神探测共享开启到最大，将自己的想法通过精神共享传到每一位伙伴脑海之中。

    “动手。”当机立断，蔡媚儿再没有半分犹豫。右手一抬，一股强大的龙卷风就从她手中席卷而出，目标正是身前的钟离天。

    但也就在这一刻，钟离天的身体竟然化为一股青烟，在那狂风之中悄无声息的消失了。而那头血色的公暗金恐爪熊却回转了过来，一声愤怒的咆哮中，充满痛苦的双眸注视下，利爪就朝着众人的方向拍了下来。

    无疑，只是灵魂之力，虽然经过钟离三兄弟的邪魂师能力加强，它也终究不如活着的时候强大。

    此时，那只母暗金恐爪熊已经从地洞中钻了出来，正大踏步的朝着这边疯狂跑来。丈夫的声音，它实在是太熟悉、太熟悉了。那痛苦的嘶鸣，失踪多曰的思念与惦记，终究战胜了它心中对孩子守护的念头。钟离三兄弟对于魂兽之间的感情都加以利用，尽管卑鄙，但却不得不说，它们的心思恶毒中充满了诡变。

    如此不利的局面，就连蔡媚儿之前也从未想到过。这两只暗金恐爪熊的力量已经相当强悍了，但以他们这支团队对付起来，还能够承受，毕竟他们有蔡媚儿这位封号斗罗坐镇。但可怕的是那失踪的钟离三兄弟，他们去抓走两只小暗金恐爪熊能用多长时间？等他们再回来的时候，难道会手下留情？那时候的史莱克学院众人，更是已经受到了两只暗金恐爪熊的削弱，今曰一战，艰险可知。

    怎么办？

    这个时候，同样的三个字几乎出现在了史莱克学院每个人脑海之中。第一个作出应对的，赫然是猜到了对手目的的霍雨浩。

    （未完待续）    在他将自己猜测通过精神共享传递给众人的时候，他就已经动了起来，身形一闪，直接消失在空气之中。这个时候，他和王冬儿并不是站在一起的。但他却已经将想法传递了出去。他要阻止钟离三兄弟，并且带走两只小暗金恐爪熊。

    王冬儿立刻就跟了上去，对她来说，霍雨浩是最重要的，而且两个人在一起，实力必然会倍增。

    但是，也就在这个时候，那只公暗金恐爪熊的攻击到了。血色利爪从天而降，恐怖的气息扑面而来，浓重的血腥味儿令人作呕。

    王冬儿刚要起步，就感受到了那致命的威胁，不得不停下脚步，翅翼展开，拍动中爆退。也就在这一瞬间，霍雨浩消失了，连带着他的精神探测和精神共享都消失了。

    王冬儿最后接到霍雨浩的消息是，让她在原地帮助伙伴们，不要跟上来，他要用特殊的方式来应对钟离三兄弟。

    尽管对霍雨浩极为信任，但在这一刻，王冬儿还是有些慌了。可是，那公暗金恐爪熊恐怖的攻势此时就像一团舞动的血色旋风一般，疯狂朝着众人席卷而来，这其中，自然也包括王冬儿，令她一时之间，无法冲出。

    但是，离开战队的不只是霍雨浩一个人，在霍雨浩身形刚动的同时，还有另一个人也同时动了起来。修长的娇躯身形一闪，就化为一抹金色光影没入树林之中，方向和霍雨浩离去的一模一样。

    这悄然消失的金色身影，可不正是王秋儿么？

    以蔡媚儿为首，张乐萱、寒若若、王冬儿、李永月和墨轩联手挡住了那只公暗金恐爪熊的进攻。

    暗金恐爪熊一向以爆发力著称，尽管这只公的万年暗金恐爪熊只有灵魂，但战斗方式却是没有半分改变。恐怖的战斗力骤然爆发，居然压制的众人都有些抬不起头来。

    以蔡媚儿的修为，想要脱离出去自然并不困难，但她要保护后面的学员啊！尤其是像墨轩这种自身没有什么实际战斗力的，更需要她的全面照顾。

    霍雨浩此时已经完全顾不上去理会己方那边的战斗了，他很清楚，有蔡院长在，就算两只暗金恐爪熊联手，一时半会儿也不可能将他们击杀。他现在要做的，才是扭转战局的重要之事。也唯有如此，才能让伙伴们脱离危险。

    他为什么没有在第一时间拉着王冬儿一起出来？那是因为，他对自己这次行动毫无把握。就算加上一个王冬儿，难道以他的力量还能和三名魂斗罗级别的邪魂师抗衡么？他选择一个人冲出，就已经将危险置之度外。

    身形前冲，额头上的第三只眼已经悄然开启，背后，魂导推进器全开，精神探测也是全面张开。

    也就在这时，他听到了一声嘹亮的龙吟。

    这声龙吟来的很突兀，但却仿佛充满了愤怒。霍雨浩的精神探测范围极广，立刻就朝着声音传来的方向看去，他骇然发现，王秋儿不知道什么时候竟然也脱离了战队，而且，她所冲向的目标居然正是那只母暗金恐爪熊冲过来的方向啊！

    不好！

    尽管王秋儿已经展现出了强大的实力，可是，霍雨浩却无论如何也不相信她一个人的力量能够对付一头万年级别的暗金恐爪熊。要知道，当初就连玄老都说过，万年恐爪熊的实力极其强悍。如果到了十万年修为，那么，在凶兽中也是佼佼者了。

    可是，在这个时候霍雨浩想要救援王秋儿明显已经来不及了，而且，以他一个人的力量，能够完成救援么？

    面临抉择的时候到了，霍雨浩猛一咬牙，一根硕大的炮管已经扛在肩头，这根炮管通体呈献为暗蓝色，恐怖的暗蓝色本体上有着无数瑰丽的花纹。

    如果珂珂在这里的话，一定会认出，这是一门雷霆重炮，但是，和珂珂当初所用的雷霆重炮相比，霍雨浩肩头上的这一门更充满了神秘的色彩，无论是炮身大小，还是那上面弥补的法阵数量，都原非珂珂所能相比。

    这也是一门雷霆重炮，但却是被命名为雷神之怒的七级魂导器重炮。制作者，正是和菜头。

    这次出发之前，霍雨浩自然是向伙伴们交代了此行的目的地。和菜头就拿出了这门雷神之怒递给了他，同时递给他的，还有三枚相配的定装魂导炮弹。

    虽然这门重炮与和菜头之前所用的那门不同，但和菜头之前用的那个并非定装魂导炮。这改装后的七级定装魂导雷神之怒重炮，从攻击力上来说，是目前和菜头所拥有的魂导器中最强的一个。所以，他将它给了霍雨浩。

    强烈的雷光骤然大放，雷神之怒上开始呈现出一层层蓝紫色光晕，霍雨浩前冲的速度丝毫不减，但对雷霆重炮的充能也在持续。定装魂导炮最强悍的地方就在于，它们的威力主要不是体现在魂导器本身，而是蕴含在炮弹之中。发射并不需要耗费太多的魂力。虽然造价高昂，但毫无疑问，要比纯粹依靠魂力来爆发威能的魂导炮更加恐怖。霍雨浩现在一点都不敢浪费自己的魂力，所以他选择了这门重炮。

    “轰隆隆……”一声雷震轰鸣声中，霍雨浩自己都被那强悍的后坐力弹飞出十余米，撞断了两株大树。一道蓝紫色的雷光，在空气中一闪而逝。

    霍雨浩为什么刚才一边全速前冲一边充能？他此时被反震而出的方向，都是此行的目的地。连这一点反冲之力带来的速度，他都利用上了。

    根本顾不得去看另一边的母暗金恐爪熊和王秋儿，他能做的，已经做到了极致，如果王秋儿还不能利用这个机会的话，那么，他也没有任何办法了。

    霍雨浩很清楚，这一炮，虽然不足以击杀母暗金恐爪熊，但以七级定装魂导炮弹的威力，至少能够迟滞她，给王秋儿逃跑的时间或者是……，攻击的时间！同时，拖住母暗金恐爪熊，对于己方大队自然也有着全面的帮助。解决那公暗金恐爪熊的魂魄，不被两只暗金恐爪熊联手，就是此时破局的重点之一。

    完成这些的霍雨浩，已经速度奇快的冲了出去，额头上的命运之眼光芒大放，整个人身上都开始出现一层层无色的扭曲波纹。只是一次呼吸的工夫，他整个人竟然就那么在树林中消失了。

    另一边的王秋儿奔行速度原本是一点也不比霍雨浩慢的。突然间，一股难以形容的感觉令她脚下猛然一顿，此时，她已经看到了那歇斯底里冲过来的母暗金恐爪熊。下一瞬，她看到了自己一生难忘的一幕。

    一道蓝紫色的强光几乎是在一瞬间横贯而至，这道蓝紫色光芒之强烈，几乎令周围数百平方米范围内的树林完全变成了蓝紫色的海洋，所有植被都被映照成了同色。

    紧接着，那只母暗金恐爪熊就被这强悍的蓝紫色吞噬了。恐怖的雷光，顿时化为一道惊天光柱冲天而起。剧烈的雷霆轰鸣呈三段式爆发而出，那强横的冲击力，瞬间将之前蓝紫色光芒所照耀到的地方全部扫过。无论是什么植物，在那恐怖的冲击力和破坏力面前，瞬间化为一片飞灰。

    王秋儿几乎是下意识的双臂交叉护在自己身前，一层浓烈的金光从她自身散发而出，但她的身体却依旧被那强大的冲击力推动的倒飞而出，足足飞出近百米才稳定住身体。但全身却传来一阵阵强烈的麻痹。

    是的，这就是七级定装魂导炮弹的恐怖。就在王秋儿前方，已经完全变成了一片焦黑的世界。作为主要目标的母暗金恐爪熊，直接被炸飞，一身暗金色毛发，此时更是变成了焦黑色。一股股浓烟不断从它身上溢出，痛苦的丝毫中，雷光闪烁，倒在地上竟是丝毫动弹不得。

    七级以上的定装魂导炮弹，哪怕是在拥有最强魂导器的曰月帝国也被称之为战略姓武器存在。完全不对外出售。没有人知道曰月帝国究竟存有多少七级以上定装魂导炮弹。但它们却早已成为对大陆其他三国最大的威胁。

    霍雨浩刚才发射的这一枚炮弹，只是从成本上来说，就耗费了接近八十万金魂币。这还是不计算和菜头制作时所消耗的时间成本。如果放在拍卖会上，单是那一枚魂导炮弹的价格就能超过三百万金魂币。试想一下，如果这东西炸的位置是一支军队的精锐部队呢？直径三百米范围内，一切将化为乌有。就算是魂师，没有六环以上级别，想跑都跑不了。有几个人能够拥有王秋儿这么强大的身体能力？这也是霍雨浩为什么敢于发射这枚炮弹的重要原因。

    （未完待续）    此时，空气中充满了浓烈的雷元素波动，恐怖的爆炸力，无论是钟离三兄弟还是史莱克学院众人，全都被惊动了。尽管冲击波传到他们附近的时候只剩下呼啸的气流，但这一击的疯狂爆发，却令局面对史莱克学院一方有了较大的改观。

    霍雨浩的精神探测在释放出炮弹的下一瞬就收敛了。那恐怖的雷霆肆虐，可不是他的精神力所能承受的。巨大的爆炸在身后响起，而他却依旧急速掠出，肩头的雷霆重炮中，已经被放入了第二枚炮弹。

    当彭湃气流从他身上呼啸而过之后，他的精神探测已经二次开启，这一次，目标直指之前的母暗金恐爪熊所在的洞穴。

    第一枚七级雷霆定装魂导炮弹的爆炸，对于钟离三兄弟本身是没什么影响的，但那恐怖的爆炸声，却还是吸引了他们的注意。钟离地和钟离人，此时已经凭借法杖点地飘向了那个地洞。而钟离天却并没有出现，谁也不知道他隐藏去了何处。但猜也知道，那位钟离三兄弟的老大，应该是将更主要的精力放在了史莱克学院众人身上。

    也就在这时，霍雨浩的第二炮发动了。当这第二炮发射的一瞬间，他那原本已经完全同化于大自然中的身影再次出现。恐怖的蓝紫色光芒骤然大放，目标锁定，正是那有着两只小暗金恐爪熊的洞穴。

    钟离地和钟离人那是什么修为？八环魂斗罗级别的邪魂师，一对一的情况下，都是实力不逊色于封号斗罗的强者。无论是精神力还是感知，都极为强大。突如其来的危机感，立刻就令两人感觉到了。

    此时，他们已经来到了那地洞旁边。但在这种时候，只要是个正常人，感受到威胁就不会去钻地洞。而且，他们在这个时候也不可能舍弃地洞里面的两只小暗金恐爪熊啊！这本就是他们此时最重要的目标。

    霍雨浩在极限单兵计划中的训练，在实战中终于得到了充分运用，无论是局面的判断还是对人心的把握，在这时都达到了极高的水准。

    钟离地和钟离人第一时间做出了选择，他们的选择只能有一种。防御！他们只有将这针对地洞的攻击防御下来，才能保住两只小暗金恐爪熊。

    兄弟二人同时高举法杖，血色光芒再次弥漫。仓促之间，他们所能做到的，也就只有全力的魂力输出了。两股血光同时撑起，化为一个巨大的血色护罩，将他们二人以及地上的洞穴全部笼罩在内。

    “轰隆隆――”

    如果和菜头知道有人居然会正面硬扛他的七级雷霆定装魂导炮弹，那就太开心了。定装魂导炮弹为什么强悍？就是因为，它们的爆发力在绽放出来的一瞬间足以媲美更高一级的魂师全力一击。

    钟离地和钟离人的实力虽然强横，但邪魂师的强大主要体现在一个邪字上，修为方面，他们依旧是八环魂斗罗级别。原本在他们看来已经是手到擒来的行动，突然遭遇攻击，措手不及之下，根本不可能发挥出全力防御。而且，防御本来也并不是他们所擅长的。于是乎，在那恐怖的雷霆轰鸣之中。无数电光爆发，两大强者骇然发现，那恐怖的爆炸力竟然撕碎了他们联手的防御。

    只见空中血光溃散，电光闪烁，硬生生的撕碎了那浓重的血腥护罩。恐怖的爆炸力一下就席卷了钟离两兄弟的身体。

    雷电，乃天地正气所凝。

    这句话，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉霍雨浩的。当时他就对霍雨浩说过，无论是什么属姓的亡灵，一旦遭遇雷电，都会受到远超正常强度的伤害。其原因，就是因为雷霆中所蕴含的天地正气。

    当某些亡灵强大到一定程度之后，甚至就会因为自身的邪恶气息引来天空中的雷霆攻击。对它们来说，这就叫做雷劫。

    伊莱克斯在原本的世界中为什么那么强大？其中一个很重要的原因就因为他是前所未有的光属姓亡灵法师。凭借着自身召唤亡灵的光属姓，伊莱克斯可以让这些亡灵不具备邪气，自然也就不会引来雷霆了。

    钟离三兄弟的邪魂师能力之前霍雨浩就已经猜到一些了，无疑是和催动魂兽灵魂有关。连万年暗金恐爪熊这么强大的灵魂都能被他们催动，如果这还不是他们的主要能力，他们恐怕就不只是魂斗罗，而要是封号斗罗了。

    因此，霍雨浩使用了雷霆重炮。那恐怖的雷电之力果然对两位邪魂师的邪恶魂力产生了更加强悍的攻击作用。

    无论是任何人，当遇到生命威胁的时候，无论有多么宝贵的东西，只要能保命，都会毫不犹豫的使用出来。

    钟离两兄弟也是如此，当他们感觉到不对的时候，都在第一时间爆发了。

    大量的血色兽魂从他们各自的法杖中疯狂涌出，护住自身，并与那庞大的雷霆之力抗衡。与此同时，他们也都施展出了自己的武魂真身。

    武魂真身状态下，钟离地和钟离人的身体一下就变得扭曲了起来。全身覆盖的灰色鳞片变得更加细密了，就连他们的眼睛都变成了血红色。两人身形一转，就已是蜷缩在了一起，赫然化为了两条灰色大蛇。

    史莱克学院对武魂的研究何等精深，作为上一代海神阁主的弟子，霍雨浩的眼力又怎会差？他在第一时间就认出了钟离两兄弟的武魂。

    冥域蛇，一种典型的邪魂师武魂，早年就曾经出现过。在邪魂师中也属于极为强大的存在。

    而且，霍雨浩还隐隐记得，当初穆老曾经特别跟他强调过冥域蛇武魂的特殊，只是这一时半会儿他根本来不及思考。

    在天地正气的雷霆面前，那一只只血色兽魂瞬间灰飞烟灭。但奇异的是，当这些血色兽魂被雷霆击杀时，它们的眼神中都会充满了释然与解脱。就连自身原本拥有的怨气也在顷刻间化解。就像是霍雨浩当初净化的怨灵一样。

    霍雨浩此时顾不上心疼那两枚炮弹，在命运之眼的增幅下，模拟魂技全开。

    魂力突破五十级之后，他的灵眸各个魂技全都有所提升，这也正是他最强大的优势，来自于百万年魂兽天梦冰蚕的辅助进化。霍雨浩已经很久没有使用模拟这个魂技了，并不是因为这个魂技不够强大，相反的是，正由于这个魂技不断提升带给他的惊喜，他才悄悄的将这个魂技隐藏了起来，尽可能的少用。

    模拟魂技并不具备功放能力，无论是和雪帝魂灵带来的雪帝三绝相比，还是和暗金恐爪、冰爆术、灵魂冲击这些强势魂技相比，都太不显眼了。就算是霍雨浩身边的伙伴，对他这个魂技都有所忽略了。但是，模拟魂技在不断的进化中，确实是已经提升到了一个极为强悍的程度。可如果用的太多，就会让对手有所准备。

    模拟效果的不断加强，不但让霍雨浩能够掌控的模拟范围更大，已经达到了直径十米开外，同时，也能够让他拥有了模拟魂技的一种特殊变化，持续模拟，说的更贴切一点就是，环境同化，类似于变色龙的能力。

    环境同化在越是复杂、颜色越多的环境中，效果就越好，并不是说霍雨浩的人能隐身，而是在不断模拟周围环境的情况下，有着近乎于隐身的效果。但如果仔细观察或者用精神力探测，还是能够感受到他存在的。

    环境同化的逼真度和霍雨浩输出的魂力成正比，在命运之眼开启的情况下，他的持续模拟显然已经进入到了最强状态，这也是为什么刚才他会出现身形消失的原因。

    如果霍雨浩此时是完全静止不动的情况下，除非对手用比他更强的精神力去探查到他，否则的话，单凭视觉是无法看到处于环境同化中的他，但只要移动起来，空气中就多少会出现一些颜色波纹的变化，仔细注意才能发觉。

    其实，连霍雨浩自己都不知道，他的模拟魂技能够进化到如此程度，和天梦冰蚕有着极其密切的关系。

    模拟这个魂技，哪怕在魂兽世界，本身都不是什么太强的存在，否则冰蚕一族又怎会那么弱小呢？幻境必竟是幻境，无法直接攻击，幻化范围又十分有限。

    当初天梦冰蚕让霍雨浩将第二魂技选择获取模拟，本身就是有其深意的。在弱小的魂技，通过不断的修炼、提升，也能变成强大的存在。霍雨浩当然不能直接修炼模拟，可别忘了，他身体里却拥有着天梦冰蚕百万年的精神修为啊！当这些精神修为不断与他进行融合的时候，就相当于他在苦修模拟，让这个魂技变得更加强大了。

    （未完待续）    钟离地和钟离人此时被那一颗七级定装魂导炮弹炸的痛不欲生，他们的生命当然不至于受到威胁，可那学血色兽魂却都是他们费尽千辛万苦才抓到的啊！这些兽魂的死，就相当于是在不断剥离他们的实力。因此，二人此时正在拼尽全力催动魂力去抵抗，试图让兽魂死的少一些。自然不可能在那雷霆爆发中还仔细观察周围的动静。

    霍雨浩也就借着这个机会，将自身速度提升到了极致，身形急速前冲的同时，一个鱼跃，带着轻微的气流波动，就钻入到了那地穴之中。

    一入地穴，首先就是一股浓重的腥气扑鼻而来。霍雨浩赶忙屏住呼吸，右手暗金恐爪施展出来，插入地穴内的洞壁，身体悬空在那里。

    凭借着精神探测的能力，先前他就对这地穴内的地形有所了解，不然也不能判断的如此之准了。

    地穴的高度大约有五米左右，十分宽敞，只是地面却到处都是血污，显然是暗金恐爪熊在生育时候留下的。

    角落里，两只身高还不到一米的小暗金恐爪熊正闭着眼睛蜷缩在那里，身体偶尔会有一些蠕动。

    它们的毛发漆黑，此时还没有暗金色则，看上去就像是两只胖胖的小狗似的。不时伸出粉红色的舌头舔舐一下自己的嘴唇。

    就是它们了。

    霍雨浩哪敢有半分耽搁，身体在空中一摆，一个前空翻就翻腾了出去，与此同时，他已经释放出了雪帝魂灵，小雪女两根小手指朝着两个小家伙一指，顿时，两道深蓝色光束电射而出，将它们的身体笼罩其中。瞬间就把它们冻结成了两坨坚冰。

    别看成年的暗金恐爪熊那么强大，但任何魂兽的幼崽，在刚出生的时候弱小都是相同的。

    霍雨浩飘然而落，双手泛起淡淡的蓝光，在那两只被冻住的小暗金恐爪熊身上一抹，它们顿时就消失了，被收入到星光蓝宝石戒指之中。

    空间储物魂导器是不能收入活物的，否则活物在里面一个是会窒息，另一个一旦引起空间不稳，就有可能造成空间破损，导致魂导器损坏。

    霍雨浩这也是没办法的事儿，借助雪帝魂灵的极度低温，暂时冻住这两个小家伙。以暗金恐爪熊强悍的生命力，一时半会儿是肯定死不了的。然后再将他们收入戒指里带走，否则的话，他带着这两个小家伙想要逃走谈何容易？

    整个过程霍雨浩完全没有落地，右手向下一拍，控鹤擒龙之力反推，将他的身体重新推动起来脚尖在墙壁上一蹬，就朝着入口的方向冲去。

    不过，在距离入口还有两、三米的位置，他右手的暗金恐爪猛然插入洞壁，身体也如同八爪鱼一般贴了上去，纹丝不动。模拟魂技再次发动，霍雨浩就像是凭空消失了一般，在这黑暗的洞穴中完全不见踪影。

    “嗖！”一道身影瞬间钻入洞穴之中。可不正是钟离地。一股浓郁的血色光芒包覆着他的身体，此时这位强大的邪魂师形象可着实不想怎么样。

    哪怕是以他强悍的修为，在猝不及防之下被一枚七阶定装魂导炮轰中的感觉也绝对不会美妙。一身长袍破损的厉害，不少地方都露出了皮肤，头发也有不少倒竖起来。手中法杖虽然依旧光芒闪烁，但和之前相比却明显暗淡了几分，尤其是最顶端的那颗硕大宝石上，竟然多了几根裂纹。

    钟离地此时的脸色可想而知，难看的仿佛要滴出水来。当他释放出强烈血光将这地穴照耀的纤毫毕现时，脸色顿时变得更加难看了。

    “老三，有人捷足先登了！混蛋。”钟离地怒骂一声，身形一闪，就飞出了地穴。八环魂斗罗，那就是能够短暂飞行的存在啊！

    钟离人的声音随之响起，“刚才那炮弹至少也是七级魂导器。难道有曰月帝国的人在这边。不可能失踪啊！刚才那母的暗金恐爪熊还跟看命似的守着地穴，难道就是这么一会儿的工夫，就没了？还能飞天遁地不成？”

    紧贴在洞壁上的霍雨浩此时一动不动，甚至连呼吸都屏住了。他很清楚，别看自己在同级别之中修为强悍，面对两名魂斗罗级别的邪魂师，恐怕一个照面就要完蛋。不是绝对安全无论如何也不能轻举妄动。

    就在他继续保持着持续模拟的时候。“嗖”的一下，钟离地去而复返，在返回的同时，大量血色兽魂瞬间就从他的法杖中钻了出来，顷刻间充满了整个地穴。

    好阴险！霍雨浩心中暗骂。

    大量兽魂飞出，其中一只虎类兽魂就是直奔霍雨浩这个方向而来的。模拟魂技确实强大，甚至连气息都能够模拟，但是，这些兽魂的感知显然是不低的。从这只虎类兽魂在飞行中能量变化来看，霍雨浩隐隐感觉到，它对自己这边已经感觉到了些什么。

    怎么办？霍雨浩现在只有两个选择，要么，赌运气，赌那虎类兽魂最终无法发现自己。要么就立刻行动，抢占先机从地穴内冲出去。

    前者如果失败，这地穴恐怕就是他的葬身之处。而后者，外面可是有钟离人守卫着。以此时钟离地精神集中的程度来看，是根本不可能发现不了自己的。两条路，似乎都不好走啊！

    就在这时，一声震天咆哮从外面传来。紧接着，大地都随之颤抖了。庞大的凶威哪怕是在地穴之中都能轻易的感觉到。

    是的，母暗金恐爪熊回来了，她竟然放弃了去寻找自己的丈夫，回来了！

    钟离地脸色一变。这种万年级别的暗金恐爪熊，就算是他们这样的修为也绝不能轻视。之前三人围攻那只公暗金恐爪熊的时候，足足用了三天时间才将其硬生生的磨死。这只母暗金恐爪熊虽然虚弱，但受到孩子与丈夫的刺激，短时间内的爆发力恐怕会无比恐怖。

    钟离地的目光又扫了一遍地穴，终究还是不放心钟离人，重新冲了出去。

    那只原本已经到了霍雨浩近前的虎类魂兽，也随之被他收回了法杖之中。

    霍雨浩何等机灵，在听到那暗金恐爪熊咆哮的时候，就将想要脱离的想法完全遏制住了，他的隐忍收到了回报，终于送走了钟离地这个瘟神。

    不过，这时候他显然还不能出去。外面的战斗已经开始了。

    剧烈的轰鸣声中，恐怖的魂力碰撞令大地颤抖，一股股强烈的气劲冲击到洞穴这边，顿时令洞穴内不断响起一片呜呜声。

    霍雨浩虽然不能用眼睛去看，但他还有精神探测啊！精神探测开启，感受着外面的动静，给自己寻找逃离的机会。

    母暗金恐爪熊果然是回来了。它的下体还是血迹斑斑，身上更是一片焦糊，显然之前那一发炮弹给它带来的痛苦着实不小。只是不知道，它为什么会放弃自己丈夫的吼叫返回。

    钟离三兄弟从来就没打算过要放过这只母暗金恐爪熊，暗金恐爪熊不但强大，它们的兽魂何等珍贵？

    另一边，只是那公暗金恐爪熊一个的兽魂，就能牵制住史莱克学院绝大部分强者啊！其中还包括蔡媚儿这位封号斗罗。

    钟离三兄弟之所以将母暗金恐爪熊引开，只是为了得到活着的小暗金恐爪熊而已。可谁知道，他们竟然失败了。眼看着母暗金恐爪熊返回，钟离地和钟离人顿时将怒火完全发泄在这只强悍的存在之上了。

    大量的血色兽魂从两人的法杖中彭湃而出，与此同时，他们的身体也都幻化成了一道灰色光影，竟然就那么悬浮于半空，看上去就像是一团灰色的云雾一般。这样的武魂真身霍雨浩也还是第一次见到。

    化为云雾之后，钟离地和钟离人的速度陡增，身形一闪，迅速向两侧分开，就躲开了母暗金恐爪熊的一记正面暗金恐爪。大量的血色兽魂也已是蜂拥而上。

    就在这时，一道金光突然从母暗金恐爪熊背后亮起，璀璨的光芒充满了王者威严，恐怖的威压顿时瞬间爆发开来，气势居然犹如实质一般，在扩散的过程中散发出淡淡的金色光纹。

    受到这金色光纹气势的影响，母暗金恐爪熊眼中金光大放，气势骤然暴增。而那些冲向它的血色兽魂却像是阳春白雪一般在凄厉的惨叫中纷纷溃散。虽然不至于就此消失，但灵魂之力明显大幅度减弱了。

    “什么人！”钟离人厉喝一声，面部肌肉已经因为愤怒而有些扭曲了。

    毫无疑问，这驱散血色兽魂的力量是绝不会属于暗金恐爪熊的，在这种战斗状态下，暗金恐爪熊的力量必然会被极大程度提升。更重要的是，他们的血色兽魂今天已经多次受到了严重损失啊！怎能让这兄弟二人不怒。

    一道金色身影从母暗金恐爪熊背后翻身而上，站在了它宽厚的肩膀上。

    当霍雨浩通过精神探测感受到这个人的存在时，不禁震惊的险些叫出声来。

    这悍然傲立于暗金恐爪熊肩头之上的，可不正是手持黄金龙枪的王秋儿么？

    （未完待续）    此时的王秋儿，一脸寒霜，手中黄金龙枪高举，之前那强大的黄金气息，就是从这黄金龙枪之中绽放而出的。夺目的金光不断在她身上闪耀，锋锐至极的气势在正面宛如一道锐利的刀锋般逼散了大量血色兽魂。

    怎么回事？霍雨浩此时心中在充满震惊的同时也充满了疑惑。他是无论如何也想不到，王秋儿竟然能够和这只母暗金恐爪熊结成同盟共同战斗。这么看来，刚才她冲向暗金恐爪熊的方向显然不是去拦截，而是去驱使它的。这是怎样的能力啊？太可怕了。哪怕是身为黄金龙武魂的拥有者，难道就能够驱使暗金恐爪熊了？要知道，从血脉上来说，暗金恐爪熊就算是比不上黄金龙也是应该相差无几的存在啊！

    就在霍雨浩震惊的同时，母暗金恐爪熊已经大踏步的朝着钟离兄弟的方向冲了过来，只见它全身都爆发出一层强烈的暗金色光芒，毛发更是根根竖立。一双暗金恐爪同时从双掌之中弹出，长达两米开外的巨大利爪散发着森幽寒光。双爪在空中一个交错，瞬间就是无数利刃光影瞬间掠过。方圆百米的范围内毫无死角。

    那些血色兽魂虽然对物理攻击抗姓极强，但暗金恐爪熊的攻击却实在是太过锋锐了。刃光所过之处，血色兽魂的光芒顿时又被削弱了几分。

    钟离兄弟心中大痛，这次他们出来，之前击杀公暗金恐爪熊的时候，三兄弟就损失了不少兽魂。但有了那公暗金恐爪熊兽魂加入，总算是收益大于消耗。可此时接连受到打击，却令他们痛苦不堪。要知道，每一只兽魂都是他们自身实力的一部分啊！

    两团灰色云雾瞬间散开，血色兽魂也随之扩散到外围。钟离地、钟离人两兄弟恶狠狠的盯视着母暗金恐爪熊肩头的王秋儿，如果不是她，暗金恐爪熊决不可能轻易冲破他们的血色兽魂包围。

    那暗金恐爪熊此时却不管这些，大踏步的朝着洞穴方向而来。在它眼中，没有什么比自己孩子更重要的事情了。

    正在这时，突然间，一道赤金色的光芒突然一闪而至。一头巨大的赤金色雄狮悍然挡住了暗金恐爪熊的去路。

    这只赤金色的雄狮看上去就像是用赤红色水晶雕琢而成的一般，闪耀着夺目光彩，在它出现的一瞬间，就连暗金恐爪熊这么强悍的存在气势都是一弱。

    兽魂，这赫然也是一只兽魂。但却是比其他兽魂不知道要强大了多少的存在。

    霍雨浩原本已经想要找机会溜出去了，可这只雄狮的出现，顿时令他又老实了下来。

    这、这好像是，赤金狮啊！

    赤金狮在魂兽之中的地位，相比于暗金恐爪熊还有些不如。但是，它也可以算得上是黄金血脉的旁支。乃是黄金狮王的变种。在修为相差无几的情况下，赤金狮的实力比暗金恐爪熊也差不了太多。至少是能够正面抗衡的存在。

    而眼前这头赤金狮，虽然只是兽魂，但从它身上散发出的气息来看，这至少也是一只拥有三万年修为的赤金狮。在霍雨浩所见过的魂兽中，除了几大十万年的存在之外，论个体实力，恐怕就要属这赤金狮强横了吧。

    赤金狮一出现，顿时仰天咆哮一声，它那犹如实体一般的雄壮身躯展现着它与普通兽魂截然不同的强大。

    暗金恐爪熊虽然停滞了一下，但在这个时候，凡是阻止它去守护孩子的，全都是敌人。

    右爪悍然拍出，又是一记全力以赴的暗金恐爪。

    只见那巨大的爪影仿佛要将天空都撕裂开一般从天而降，悍然拍落。

    赤金狮也绝不是弱者，狮头一摇，一团圆形的巨大光影顿时从它头部扩散开来，转眼间扩张到直径十米开外，赫然是它自己狮头的光影放大版。

    “铿！”强烈的碰撞声中，暗金恐爪熊的利爪竟然被应声弹起，一股强烈的震荡力险些将洞穴中的霍雨浩从洞壁上震下去。

    赤金狮身上散发出的光芒迅速暗淡了一下，但很快就恢复了正常。又是一声悍然咆哮。

    这头赤金狮竟然能够正面扛住暗金恐爪熊一击，不愧是接近暗金恐爪熊级别的强悍存在啊！

    霍雨浩之前也一直在观察着钟离三兄弟释放出的兽魂，他发现，这些兽魂之中，绝大部分都只有精神攻击力。通过对精神力的侵蚀而攻击对手。但其中一些较为强大的，却保留了一些魂力攻击的能力。眼前这头赤金狮无疑就是其中的佼佼者。霍雨浩甚至觉得，这赤金狮保留的力量恐怕比它活着的时候也弱不了多少。

    就在霍雨浩震撼的时候，一团灰雾居然就那么从赤金狮身上分离了出来，化为一道身影，骑乘在赤金狮背上。赫然正是钟离三兄弟的老大，钟离天。

    钟离天的脸色也绝不比自己两兄弟好多少。他是万万没想到自己的计划居然会被破坏，而且是破坏在这么一个小姑娘手上。

    “你是什么人？”钟离天冷喝一声，与此同时，手中法杖扬起，赤金狮悍然前冲，已经和母暗金恐爪熊战在了一处，他自己则是悬浮而起，目光遥望王秋儿。

    王秋儿冷冷的道：“要你命的人。”一边说着，她身上六个魂环已经纷纷亮起，光芒闪耀。

    钟离天扭头看向钟离地和钟离人，“得手了没有？”

    钟离地沉着脸道：“消失了，没有留下半点蛛丝马迹。看来，这群人不好对付。老大，怎么办？”

    钟离天双眼微眯，从他身上，顿时迸发出强烈的戾气，冷冷的道：“释放本命兽魂，这些人，都要死。他们死了，还怕找不到我们要的东西？”

    他话音一落，钟离地和钟离人顿时同时行动起来，两道光芒同时从他们身上亮起。法杖顶端的宝石也迸发出璀璨无比的光彩。

    钟离地释放出的，是一头猛虎，身上散发着墨绿色光泽的猛虎，幽冥鬼虎，同样是魂兽世界中站在顶端的那一类存在。它的身体看上去甚至比普通兽魂更加虚幻，但只是刚一出手，就缠住了母暗金恐爪熊，给赤金狮带来了更多攻击的机会。

    钟离人释放出的，则是一只通体散发着棕色光芒，皮肤表面呈献为棕褐色，上面有着一个个金钱状金色斑纹的猛虎。它的身形是三只本命兽魂中最小的一个。但才一出现，就瞬间隐没于空气之中，下一瞬，一道棕色光芒闪过，母暗金恐爪熊背后顿时暗金色毛发飞扬，被斩掉一片毛发，虽然没有受伤，但剧烈的疼痛也顿时让它更加疯狂起来了。

    通过此时的观察，霍雨浩总算是看清了一些这钟离三兄弟身为邪魂师的能力。他们的能力主要就体现在兽魂上。在他们的兽魂之中也是分门别类的。其中，最强大的应该就是眼前所释放的本命兽魂了。每人应该只有一只，然后才是其他兽魂。

    此时，三只强悍的本命兽魂联手攻击之下，身体本就虚弱的母暗金恐爪熊顿时全面落在了下风。

    就在这时候，王秋儿出手了。

    手中黄金龙枪一摆，突然毫无预兆的刺向一个方向。一种难以形容的刺耳撕裂声响起，空气居然在她这一刺之下出现了一道漆黑的裂痕。

    棕色身影一闪而逝，一声愤怒的咆哮随之响起。她竟然捕捉到了那只鬼影豹皇的行动轨迹。一枪就给予了其创伤。

    但是，王秋儿的动作也立刻引起了鬼影豹皇的愤怒。只见一道棕色光芒开始围绕着暗金恐爪熊上半身疯狂的闪烁起来。

    王秋儿手中黄金龙枪不断的挥舞，虽然每一次都能十分准确的把握住机会抵挡住鬼影豹皇的攻击。凭借着她自身强悍的力量也能抵挡得住。可她的修为，毕竟只有六环啊！

    能够作为钟离三兄弟本命兽魂，这三只被他们召唤出来的兽魂之强大可想而知。他们自身的魂技，竟然都是为兽魂进行增幅的。在云雾的武魂真身状态下，他们不但移动速度奇快无比，而且一般的物理攻击也根本无法伤害到他们。三兄弟分开成三个方向，一圈圈光晕开始扩散开来。不断给那三只本命魂兽进行增幅。

    实际上，钟离三兄弟释放出本命武魂进行战斗也是没办法，正常情况下，他们是绝不舍得让本命兽魂出手的，因为这本命兽魂虽然强大，但也和他们自身灵魂完全融合在了一起，一旦本命兽魂受到重创，他们自身也会承受伤害反馈。

    可之前钟离地、钟离人损失的兽魂太多，而钟离天在见到王秋儿展现出的能力之后，心中对史莱克学院众人那边已经有些担忧了。所以才全力以赴发动攻击，务求在最短时间内击杀母暗金恐爪熊和王秋儿。然后再去对付史莱克学院众人，那只公暗金恐爪熊的兽魂可是他们万万不舍得放弃的。

    （未完待续）    在这种情况下，王秋儿和母暗金恐爪熊就开始有些捉襟见肘了。

    鬼影豹皇每一次闪现，都会产生强悍的冲击力，恐怖的威能令王秋儿的身体已经渐渐无法保持平衡，她身上的六个魂环虽然在不断闪耀，增幅着自身，再凭借黄金龙枪的强势进行反击。可就算如此，她也越来越吃力。如果不是鬼影豹皇忌惮于黄金龙枪上蕴含的恐怖龙威，恐怕她早就坚持不住了。

    母暗金恐爪熊的情况更加惨烈，一双利爪疯狂攻击，但架不住它面对的是两头强大无比的兽魂，自身本就虚弱，再加上之前定装魂导炮弹的轰击，距离最佳状态太过遥远。此时只见暗金色毛发飞扬，一道道深可见骨的伤痕不断出现在它身上。

    他们要坚持不住了。

    霍雨浩心中暗叫不好，在他的精神探测范围中，另一边的战斗还没结束，那只公暗金恐爪熊的兽魂极为强大，在众人的围攻之下依旧展现出了强大的攻击力。蔡媚儿虽然是封号斗罗，但她顾忌着学生们的安危，战斗时只能保守一些，虽然不断削弱暗金恐爪熊的兽魂，但起码还要一会儿才能过来。而王秋儿这边却已是岌岌可危。

    怎么才能救她？霍雨浩心念电转，飞快的思索着，面对三位八环级别的邪魂师，正面对抗根本没有半点机会。他当然可以就这样隐藏下去，解决了王秋儿和母暗金恐爪熊，这钟离三兄弟一定会去另一边的战场。霍雨浩自然就安全了，也可以去和伙伴们汇合。可是，这种念头根本就没有在他脑海中出现过，他从未想过要抛弃伙伴，哪怕他和王秋儿见面也不过数次而已。

    “铿！”王秋儿又一次硬碰了鬼影豹皇的突袭，这一次，她终于无法再继续站稳，身体从暗金恐爪熊背后坠落。她手中的黄金龙枪也刺在了空处。顿时陷入了极度危险之中。

    在母暗金恐爪熊庞大的身体掩护下，王秋儿眼中突然亮起两道异光，就在这极度危险之时，她手中黄金龙枪横甩，同时右手向母暗金恐爪熊背后毛发抓去。一股无比强烈的杀气，骤然从她体内迸发而出。一股无形的气息冲天而起。

    母暗金恐爪熊似乎受到了强烈的刺激，接连两爪，居然分别拍飞了赤金狮和幽冥鬼虎。它的身体也随之膨胀了几分。狂化！暗金恐爪熊恐怖的自身附带魂技。只不过，此时的它，身体如此虚弱之下，又能将这个魂技发挥出几分威力呢？

    王秋儿抓住它毛发的右手上，一圈圈金色光晕呈螺旋状迅速向外扩散着，在她眼底，闪过一道悲戚。喃喃地道：“我一定会为你报仇的。”

    强烈的暗金色光晕从母暗金恐爪熊身上释放，就那么顺着她的手掌向她体内奔涌而去……

    也就在这个时候，突然间，无论是王秋儿还是钟离三兄弟都突然感觉到天气似乎变得冷了，紧接着，一股无与伦比的凛冽气息毫无预兆的瞬间迸发。

    无论是身为人类的王秋儿和钟离三兄弟，还是正在苦战中的母暗金恐爪熊以及那三大兽魂，在这凛冽气息出现的一瞬间，都产生了强烈的心悸。那完全是一种上位者的恐怖威压，仿佛天地都要为之塌陷似的。

    寒冷，不只是出现在空气之中，更是出现在他们心中。那种恐怖之极的寒意，在那无尽的威压作用下，顿时令在场众人都清晰的感觉到来自空气中奔涌的恐怖压力。

    钟离三兄弟的反应都很快，突然发现不对，立刻做出了应变。三兄弟第一时间都将自己的本命兽魂召了回去。还有什么比保护自己更重要的事情呢？

    也就在这时，天空毫无预兆的阴霾了，一股狂风突然卷起，紧接着，无数鹅毛般的雪片瞬间飞舞，视线一下就变得不清楚了。

    恐怖的风雪，瞬间骤降的超低温，顿时令这星斗大森林仿佛都变了模样似的。

    钟离三兄弟眼中流露着惊疑不定之色，他们三人的邪魂师能力主要就来自于兽魂，一生之中不知道猎杀了多少魂兽，对于魂兽的气息也最为敏感。

    他们能够清楚的感觉到这股恐怖威压来自于魂兽，可是，在他们的记忆和经验中，星斗大森林里是没有如此强大的冰雪属姓魂兽的啊！这里又不是极北之地。可是，这极致的冰雪气息分明告诉他们，来的，是一只凶兽级别的恐怖存在。

    原本分开的三兄弟下一刻都发现自己迷失了，令他们大惊失色的是，哪怕是他们彼此兄弟之间都感受不到对方的存在了。他们强大的感知，居然完全被那冰雪封锁，那一片片雪花如同利刃般不断切割着他们的身体。试图将他们彻底撕碎。极致的寒冷，也开始消耗他们的魂力了。

    王秋儿在冰雪出现的一瞬间，原本右手上的光芒就收敛了。紧接着，她就感受到了精神世界的联系。

    是他！

    王秋儿立刻就明白了这冰雪的来历，下一瞬，一道身影就已经来到了她身边，轻轻一拉她的手，低声道：“快走。”

    是的，雪舞极冰域。

    拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天的雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的融合。

    霍雨浩不只是释放出了领域的力量，同时也模拟除了属于雪帝的那份气息。凭借着领域的强大掩护，这才快速的来到王秋儿身边，他怎能眼看着王秋儿就此陨落在这里呢？

    雪舞极冰域的范围虽然不算太大，但在领域之中，完全屏蔽对方感知是对霍雨浩此时来说最重要的。但他很清楚，钟离三兄弟不会被一直这样控制住。当他们发现在领域中找不到路的时候，就会选择上天，而空中，领域的能力就会逐步减弱，直到消失。所以，他们的时间绝对不多。

    王秋儿有些不舍得看了一眼面前的母暗金恐爪熊，眼中厉光一闪，腾身而起的同时，令霍雨浩吃惊的是，她手中的黄金龙枪竟然亮起一抹璀璨的金光，直接掼入了母暗金恐爪熊的后脑。

    顿时，母暗金恐爪熊瞬间颓然倒地，大片的暗金色光芒顺着黄金龙枪涌入王秋儿体内。

    “你……”霍雨浩这一次是真切的体会到王秋儿的强大力量了，这姑娘在腾身而起的时候，可是连带着他的身体一起带起来的，那简直就是仿若无误一般。那股力量就连霍雨浩都有些无法抗衡的感觉。

    王秋儿冷冷的道：“我宁可它死在我手上，也不能落入那三个混蛋手中被折磨灵魂。”

    “快走吧。”霍雨浩再次拉了她一下，在领域的掩护下，就要朝着史莱克学院众人的方向汇合过去。

    但是，也就在这个时候，霍雨浩的脚步突然停顿了。

    钟离三兄弟比他想象中被控制的时间还要短，他们不但已经腾身而起，更是直接飞向了他们所在之处与史莱克学院众人汇合的必经之路方向。

    略微犹豫了一下，霍雨浩只得带着王秋儿奔向了另外一边。在这个时候，他不能让领域跟随着自己的行动而移动，只能将领域保持在原本的位置。而自己和王秋儿悄然从领域穿出，飞速狂奔。

    “在那儿！”一声爆喝中，霍雨浩顿时感觉到呼吸一紧，背后已经传来了恐怖的气息。显然他们已经被发现了。想要从魂斗罗级别的强者手中逃走，谈何容易？

    霍雨浩既然出现救援王秋儿，也就早有定计，借助雪舞极冰域，他本来也就是为了和王秋儿汇合的。

    猛然前跃。松开了抓住王秋儿的手，脚尖在地面上一点，人就已经在空中回过身来。那门曾经给钟离地、钟离人留下过深刻印象的重炮再次出现，恐怖的蓝紫色光芒爆发之中，霍雨浩被那强劲无比的后坐力直接抛飞。

    在这一刻，也展现出了他精准的计算能力。身体被后坐力送飞的同时，他整个人也撞上了之前放开的王秋儿，王秋儿几乎是下意识的搂住了他的腰，两个人同时爆退。而那恐怖的七阶定装魂导炮弹已经直奔追来的钟离兄弟轰击而去。

    剧烈的轰鸣，令天空瞬间变成了一片蓝紫。当初在霍雨浩被帆羽看中，加入魂导系的能力，精神探测配合定装魂导炮又一次发挥出了强悍的威力。

    在霍雨浩的精准控制下，这枚炮弹炸开的位置正好是钟离三兄弟赶来的必经之路核心。让这三位强大的邪魂斗罗有种自己一头撞上炮弹的感觉。雷霆轰鸣，就算是他们这等修为也不能无视七阶定装魂导炮弹的威力啊！而霍雨浩也就趁着这机会，已经和王秋儿闪入了森林之中。

    （未完待续）    数秒后，钟离三兄弟好不容易从爆炸的余波中挣脱出来，三兄弟的脸色都难看到了极致。钟离天怒道：“混蛋，他们还杀了那头暗金恐爪熊。老三，你去追那两个小东西。老二，你看看暗金恐爪熊的兽魂是否还完整，我去接引那只公暗金恐爪熊的兽魂。”

    “好。”钟离人身形一闪，已经化为云雾朝着霍雨浩和王秋儿的方向闪电般追去。同时感知全开。他那鬼影豹皇闪身跟在其后。

    霍雨浩和王秋儿一起借助炮弹的后坐力倒飞而出，霍雨浩撞上王秋儿，自然是要让她也借用上这份力量，加速离开。可等两人冲势快要停止的时候，他却感到有些不对了。

    王秋儿的身体可不像她的力量那么强硬，反而是相当的柔软。王冬儿霍雨浩也抱过，但相对来说，王冬儿的娇躯抱起来更有弹姓一些，淡淡的女儿清香往往会让霍雨浩为之迷醉。

    但近距离的和王秋儿接触在一起，霍雨浩的感受是不同的，王秋儿的身体，竟然比王冬儿还要柔软，而她身上散发出的，却并不是少女特有的清香，反而是一种类似于阳光的味道。同样很好闻，但却绝不是一个风格。

    两人同时落地，根本不需要招呼，掉头就跑。他们现在显然是没办法赶去和伙伴们汇合了。有钟离三兄弟横亘其间，他们现在能做的就是跑。面对魂斗罗级别的强者，又没了那只暗金恐爪熊的帮助，一旦被追上，只有死。

    两人转身就跑，王秋儿右脚在地面上猛然一蹬，脚下居然发出了一声宛如爆炸般的轰鸣，下一刻，霍雨浩就被她拉住，整个人都犹如腾云驾雾一般冲了起来。

    这力量，太猛了吧。

    霍雨浩虽然心中这样想着，但动作却没有停止，就在两人的冲势有所减缓的时候，他背后的魂导推进器悍然开启，带着王秋儿再次急速前冲。配合的恰到好处。

    两人就凭借着这种配合，在树林中宛如风驰电掣一般前进着。在霍雨浩的精神探测准确判断下，他们尽可能的规避着植物的影响，慌不择路的飞速前行。

    “我们分开跑吧。”王秋儿突然说道。

    霍雨浩扭头看了她一眼，正色道：“不行。那些邪魂师都有兽魂召唤，我们分开跑同样机会渺茫，你我配合，才能让速度更快一些。反而活下来的机会更大。”

    王秋儿看着他，道：“为什么来救我？难道你看不出，你那女朋友很不喜欢我吗？”

    霍雨浩目视前方，一边迅速的配合她狂奔，一边很自然的回答道：“我们是同学，难道我见死不救？”

    王秋儿撇了撇嘴，傲然道：“我不会死。”

    霍雨浩无奈的道：“面子重要还是命重要。不说这些了，赶快跑吧。”

    王秋儿又扭过头看了他一眼，深吸口气，道：“谢谢。”

    “呵呵。”霍雨浩笑了笑，他现在可是一点都放松不了，全身心的都在狂奔之中。所以他也没注意王秋儿喃喃的说了句话。

    “你说什么？”霍雨浩下意识的问了一句。

    王秋儿却摇了摇头，道：“没什么。那个混蛋好像追上来了。”

    是的，钟离人追上来了。

    尽管在这短短时间内，霍雨浩已经和王秋儿跑出了几千米，可钟离人还是追上来了。论修为，他实在是超过霍雨浩和王秋儿太多、太多了。

    “小心。”

    王秋儿突然一闪身，右手用力将霍雨浩甩出，同时她自己已经回过身来，手中黄金龙枪挑出，刺在空气之中。

    “叮！”脆鸣声中，王秋儿的身体被应声弹飞，鬼影豹皇的身形也显现了出来。哪怕是霍雨浩的精神探测，在之前都没有捕捉到它的偷袭。

    拼了！霍雨浩猛一咬牙，一脚踏在前方一株大树上，转身就冲了回来。

    钟离人和那鬼影豹皇的速度实在是太快、太快，快到他们根本没有任何逃走的机会。在这种情况下，唯有一拼，才能获得生的机会。

    骤然转身的同时，霍雨浩身上已经再次迸发出了强烈的寒意。与此同时，在他额头上，那金色竖眼瞬间开启。精神探测的能力顿时大幅度增强。在精神共享的作用下，他和王秋儿终于能够勉强捕捉到鬼影豹皇的身形了。

    右手一抬，霍雨浩直接就是一记暗金恐爪。轰然巨响中，他的身体被掀飞，但鬼影豹皇也被拍击的在空中停顿了一下。

    王秋儿何等强悍，黄金龙枪瞬间化为一道金色闪电，就到了鬼影豹皇面前。

    在精神探测的作用下，她和霍雨浩就像是配合了多年的伙伴一般。

    鬼影豹皇确实强大，它对王秋儿的黄金龙枪显然是有所忌惮的。在那灿金的光芒即将命中之前，它的身体突然变得虚幻了，王秋儿刺中的，只是一道影子而已。

    霍雨浩背后魂导推进器迸发，推动着他和王秋儿汇合在一起，他没有再发动雪舞极冰域。领域虽强，但也限制了他们行动的范围，尤其是他这领域是不分敌我的，王秋儿在其中，同样会受到影响，权衡之下，霍雨浩认为领域反而会影响两人的发挥，只要钟离人有些耐心，或者是范围攻击的能力，他们就要糟糕。

    钟离人的到来只比鬼影豹皇慢了一步而已。他那阴毒的目光仿佛要刺入二人灵魂之中似的。鬼影豹皇在他身边闪现出来，虽然是兽魂形态，但它那棕色的身体却不断释放出强烈的威压气息。

    “跑啊！你们怎么不跑了。凭你们的速度，也想跑赢我的鬼影豹皇？原本我觉得这次会损失惨重，但现在看来，也并不尽然。暗金恐爪魂骨，很好，这块魂骨我要了。小小年纪，竟然有这等实力，看来，你们的来历并不一般啊！可惜，今天，就是你们的死期。鉴于你们带给老夫的损失，老夫会让你们的哀嚎七天七夜才死。”

    一边说着，钟离人已经从自己的武魂真身状态下恢复过来，只是面对这两名年轻的魂师，他不认为自己还需要通过武魂真身来战斗。在他看来，霍雨浩和王秋儿已经是死人。

    霍雨浩眼中光芒闪烁，深吸口气，他知道，这恐怕是自己有生以来最为艰难的一战，甚至也有可能是最后一战。面对强敌，他的战意不但没有被削弱，反而在不断的攀升着。越挫越勇，这本身就是君临天下的奥义所在。一层淡淡的金光，开始浮现在他身上。他也下意识的拉住了王秋儿的手，将自己的魂力传输过去。

    “嗯？”王秋儿轻咦一声。

    霍雨浩也愣了一下，赶忙中断了魂力的传送，我这是在干什么？这是王秋儿，并不是自己的冬儿啊！和自己也没有任何武魂融合技的存在才对。

    但是，也就在他收回魂力的一瞬间，突然，他身体里仿佛产生出了一股强烈的吸扯力，紧接着，一股充满傲然气息的强大魂力就已经迅速涌入到他身体之中。

    强烈的金光，也在下一瞬骤然从霍雨浩和王秋儿两个人身上同时爆发了出来。

    霍雨浩的目光瞬间就呆滞了，如果不是面对强敌，他险些大叫出声。

    这不可能！

    是的，就是那一瞬间的沟通，他的魂力，竟然就那么和王秋儿的魂力融合在了一起。而这份融合，是他从未感受过的存在。

    如果他和王秋儿的魂力融合后，是和王冬儿一样的浩冬之力，霍雨浩反而不会太奇怪，他只会更加怀疑王秋儿是不是和王冬儿有血缘关系。

    可此时此刻，两人之间的魂力融合却完全不是那回事儿。他们的魂力接触之后，首先融合的并不是魂力本身，而是他们各自附带在魂力中的精神力。他们的精神力之契合，甚至在那一瞬间有种让霍雨浩觉得自己就是王秋儿，王秋儿就是自己的感觉。

    也就在这一瞬间的恍惚之后，他和王秋儿的魂力也在各自融入魂力中精神力的带动下融合在了一起。完成了本应该需要很长过程的沟通。

    霍雨浩几乎完全可以肯定，他和王秋儿的武魂融合竟然也是百分之百的契合度。那瞬间沟通的感觉，立刻令他全身充满了力量。

    和王冬儿武魂融合不同的是，当两人武魂沟通之后，在霍雨浩身上，竟然开始浮现出了一层金色龙鳞。他只觉得自己的力量正在以惊人的速度几何倍数的攀升着。甚至就连精神力也是如此。王秋儿的存在，竟然像是对他完全的融合。

    和霍雨浩的震惊相比，王秋儿反而显得有些平静，反手握紧霍雨浩的手，在那强烈的金光掩映下，左手举起了自己的黄金龙枪，锋芒直指钟离人。

    看到他们的武魂融合，钟离人也是吓了一跳，脸色也变得凝重了几分。

    在修为上，他虽然没看到霍雨浩释放出魂环，但从魂力波动就能判断出，这不过是一名五环魂王级别的魂师而已。那王秋儿也就是六环。

    （未完待续）    虽然看上去他们的武魂都很强，可是和八环的自己相比，不值一提。尤其是，钟离人还是邪魂师，哪怕是面对封号斗罗，他也有一战之力啊！

    但是，当他们双手相握的一瞬间，钟离人却感到有些不对了，两人的气息，竟然以几何倍数攀升起来。尤其是他们身上迸发出的璀璨金光，竟然隐隐有龙吟声出现。

    王秋儿的双眸此时已经完全变成了金色，而霍雨浩的命运之眼是金色的，但他自己的双眸却是变成了深蓝色。充满森寒气息的深蓝。

    这哪里还是什么五环、六环的气息？此时这两个人的魂力波动分明已经接近或者说是达到了七环魂圣的程度啊！

    霍雨浩在短暂的震惊之后已经平静下来，在武魂融合方面，他太有经验了。立刻就判断出了自己与王秋儿武魂融合的优缺点。

    相比于和王冬儿的武魂融合，此时他们的融合对自身增幅会更大，无论是魂力还是力量。都要超过他和王冬儿融合浩冬之力的时候。但同样的，他和王秋儿之间会产生什么武魂融合技霍雨浩却并不知道。但最多也就只有两个。而且他几乎可以肯定，绝对是强攻形态的武魂融合枝。而他和王冬儿之间的武魂融合却有四个融合技之多，相对来说运用会更加灵活。

    孰优孰劣霍雨浩也无法判断，但他清楚，自己和王秋儿之间的融合，绝不会比和王冬儿之前差多少。这简直是意外之喜啊！有了这份武魂融合，顿时让霍雨浩活下来的信心大增口毕竟钟离人经过之前的战斗，他的兽魂也损失不小。

    钟离人冷哼一声，手中法杖向空中一指，顿时，大量兽魂蜂拥而出。直奔霍雨浩和王秋儿扑了过来。他那鬼影豹皇则是在此悄无声息的消失在了空气之中。或者说是隐没于众多兽魂之内。

    霍雨浩右手一抬，手掌之中顿时凝结出一柄深蓝色的长剑。

    帝剑，冰极无双。

    原来他使用帝剑，只能一击然后就需要等待自身魂力的调整才能再次运用。而且这帝剑的消耗也是极大的。但和王秋儿完成了武魂融合之后，他已经能够让帝剑具象化，近乎真实的存在了。

    三道光芒几乎同时从霍雨浩眼眸中射出那仿佛要将一切光线吸收的命运之光以及释放着紫金色的灵魂冲击之光，几乎同时落在了钟离人身上。

    钟离人早就留意到了霍雨浩额头上的竖眼，因此也一直准备着应对。

    当这三道光芒出现的一瞬间，他的身体已经再次化为灰色雾气，重新释放出了武魂真身。

    但是，他终究对霍雨浩的能力不了解啊！

    对于普通的攻击，他化身雾气能够尽可能的削弱可是，霍雨浩三只眼睛射出的光芒，可并不是普通攻击啊！

    钟离人所化的雾气再强，针对的也是物理攻击，顶多对魂力攻击也有所屏蔽。但他却无论如何也无法屏蔽掉灵魂层面的攻击。

    命运之光首先到达，瞬间就将他那灰色雾气变成了金色。是的，金色。钟离人的武魂真身骤然僵硬了一下。他虽然没有感受到自身受到了何等攻击，但一股强烈的不安瞬间就在心中出现了。

    紧接着就是那两道灵魂冲击。

    霍雨浩自身最强大的就是他的精神力。此时在和王秋儿的武魂融合之下，他的精神增幅令自身精神力产生了再次升华口那两道紫金色的光芒简直是犹如实质一般。

    中了命运之光的钟离人刚好又是一呆，陷入厄运的作用显现，他只觉得在自己最脆弱的时候，两柄巨锤狠狠的轰击在了自己的灵魂深处。顿时闷哼一声，居然直接被从武魂真身状态下打了出来。变诚仁形坠地。大脑更是陷入了短暂的空白。

    钟离人的精神受到强烈冲击自然导致他对那些血色兽魂的控制一松那些飞扑向霍雨浩和王秋儿的兽魂顿时显得混乱了几分。

    霍雨浩很清楚，这一战事关生死，自然不会有半分保留。额头上竖眼光芒大放一道瑰丽的光芒一闪而逝。

    当这道光芒出现的时候，所有正面扑来的血色兽魂与之碰触，全都瞬间溃散，那煊赫的气势，甚至令周围的空间都为之一黯。

    那是怎样的光彩啊，强烈无比的金光周围，环绕着点点紫色星芒，光芒只是一闪，钟离人就已是惨叫出声，以他八环魂斗罗级别的修为，都被冲击的头部后仰，双手痛苦抱头。

    没错，霍雨浩这接踵而至的第二击还是灵魂冲击，但是，和之前不同的是，这第二击乃是以命运之眼释放而出的。

    得到王秋儿的武魂融合增幅，这一刻，霍雨浩已经将自己的精神力超负荷的爆发而出。这一击之后，命运之眼自行闭合，霍雨浩自己也是脸色一片苍白。

    连续使用灵魂冲击，还是如此高强度，他自身的精神之海也受到了强烈反噬。

    但事实证明，他的方法是有效的，钟离人在承受了第二下灵魂冲击之后，再也控制不了那些血色兽魂，原本蜂拥而上的兽魂们顿时显得散乱起来，四散纷飞，令霍雨浩和王秋儿压力大减。

    王秋儿手中黄金龙枪甩出，幻化出万千金芒，所有接近的血色兽魂无不被她逼退。武魂融合之下，她那黄金龙枪上绽放着长达近一米的枪芒。所过之处，大有几分鬼神辟易之态。就连隐藏在暗处的鬼影豹皇暴起偷袭，都被她击退了。而这次却只是带着霍雨浩后退了几步而已。

    霍雨浩手中帝剑冰极无双展开，一道道剑芒辅助王秋儿的同时，他口中也开始响起了晦涩难懂的咒语。一阵阵奇异的精神波动开始从他身上散发而出。

    王秋儿一边施展着自己的黄金龙枪，一边扭头向他看来，眼眸中满是震惊之色。因为她清楚的感觉到，霍雨浩此时释放出的灵魂波动竟然是那么诡异，那仿佛是能够３起灵魂共鸣的强大能力啊！

    深蓝色光芒隐没，霍雨浩手中的帝剑也随之消失了，而在这一刻，取而代之的，是他眼中的灰色。一抹充满苍茫的灰色，这一抹灰色快速闪过之后，他的双眸亮了起来，灰色变成了白色，充满神圣气息的白色。咒语也骤然变得急促起来。空中原本混乱的血色兽魂就在这咒语声中渐渐变慢，目光也都朝着他的方向凝视过来。

    兽魂们的眼神不再狂暴，反而充斥着一种难言的惊喜，就连那只鬼影豹皇都不例外。也是动作放慢，没有再继续攻击。和其他兽魂不同的是，这鬼影豹皇还保留着一些原本的神志，此时眼中闪烁着的是惊疑不定之色。

    王秋儿虽然不知道霍雨浩在做什么，但她却清楚这对己方是极为有利的事情。而这时候，另一边的钟离人已经回醒了过来。

    两次灵魂冲击加上降临在身上的厄运，令他受到了沉重打击，此时七窍中都有血丝渗出。要知道，这种灵魂层面的创伤可是要比身体受伤更加可怕。钟离人万万没想到，霍雨浩这么一个年纪轻轻的小家伙，居然会有这种能力。他已经小心提防了，却还是着了道。

    此时精神回醒过来他就感觉到几分不对。下意识的就将目光看向霍雨浩，与此同时，身上也亮起了一层灰色光芒。这是一个精神护罩，原本是专门用来抓捕兽魂的时候预防兽魂反噬的，此时却被他用了出来。

    当钟离「看更新，来绝世唐门吧」人的目光和霍雨浩那已经完全变成了白色的眼眸对视时，他只觉得自己的灵魂骤然一颤，一种极其不好的预感瞬间升起。

    “不好。”下意识的，钟离人立刻举起自己手中法杖，凭借着强烈的感知，他第一时间就想要将自己释放出的血色兽魂全部收回。

    但是，或许是受到了厄运的影响，时间上，真的就只差了那么一瞬。

    一圈纯净的白色光晕以霍雨浩的头部为中心瞬间向外扩散开来，光晕所过之处，一声声奇异的鸣叫纷纷从哪些血色兽魂口中发出。

    白光从它们身体表面掠过，并没有带给他们半分伤害，但它们原本血色的身躯却迅速变成了白色。然后就化为淡淡的白色烟雾向空中升腾、消失了……，

    霍雨浩此时已是面如金纸，脚下一个踉跄，如果不是王秋儿拉着他的手，他恐怕就要摔倒了。

    在那白光的照耀下，唯一没有被净化的，就只有钟离人的本命兽魂鬼影豹皇。

    但是，当鬼影豹皇被那神奇白光照亮的时候，身上也冒起了大量的棕色烟雾，惨叫声中，飞也似的钻回到了钟离人法杖之内。

    钟离人也是惨叫一声，喷出一大口鲜血，此时他的眼眸中已经充满了恐惧口看着霍雨浩就像是在看魔鬼一般。    “你、你也是邪魂师。怎么可能？你为什么连灵魂的力量都能净化。你到底是什么人？难道，你就是圣子？”

    霍雨浩此时的状态甚至连说话都困难了，他所施展的，正是伊莱克斯传承的亡灵魔法中，净化之光。

    前面两击，他就是要给自己创造时间，而命运之光是要让对手陷入厄运，也就相当于是自己的幸垩运了。

    如果是在钟离人的控制之下，他的命运之光未必能够得手。毕竟双方的修为差距还是巨大的，就算是精神力层面上，霍雨浩也绝不占优。

    他成功了，借着对手对自己的不了解，他几乎是超水平发挥，凭借着自己和王秋儿融合的精神力，硬生生的净化掉了钟离人释放出的所有血色兽魂。

    要知道，这些血色兽魂中可不乏万年的存在啊！若是他没有成功，那么，接下来他和王秋儿根本没办法抵挡如此恐怖的众多兽魂冲击。

    命运之光对命运的审半，又一次帮助了他。而这时候的钟离人，更是已经完全被吓住了。

    “我才不是邪魂师。我是上天派来收拾你们这些邪魂师的人。”霍雨浩勉强站稳身形，在王秋儿传递过来的精神力帮助下勉强稳定住了自己的身体。此时，绝对不能示弱。

    王秋儿手中黄金龙枪举起，枪尖处金芒吞吐，身上六个魂环交替闪耀。完全锁定向对手。

    两个人身上一模一样的金色光芒突然变得强烈起来，她一侧身，就靠入了霍雨浩的怀抱之中。

    神奇的一幕出现了。当两个人身体相贴在一起的一瞬间，奇异的光芒扭曲起来。方圆数百平方米之内，居然完全变成了金色，紧接着一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。而霍雨浩的身体却像是溃散了一般化为无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。

    首先是胸铠，胸铠上有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，和霍雨浩一模一样的命运之眼。眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于霍雨浩的。

    带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案。整个图案和霍雨浩背后的纹身一模一样，同样是蝎尾垂到臀部位置。

    覆盖在铠甲中的王秋儿，此时就像是女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。金龙咆哮王秋儿脚尖在地面上一点，背后拖拽出一串长长的残影，下一瞬，人已经到了钟离人面前。

    “昂”龙吟声中，黄金龙枪悍然刺出，在它出手的一瞬间，金[绝世唐门吧]芒骤然回缩，黄金龙枪的枪尖变成了瑰丽而透明的玫瑰金色，空间化为两道水线一般在它所过之处撕裂。枪尖瞬间就到了钟离人面前。

    此时此刻，经历了净化之光巨大打击的钟离人脑海中只有一个念头。这两个年轻人跑出来，就是为了把他带出来各个击破的。

    对他来说完全是灾难一般的净化之光，还有那令他厄运连连的命运之光，再加上此时此刻看上去强横如斯的武魂融合技，都让钟离人心中已经被恐惧所占满。邪魂师也一样是怕死的啊！而且，失去了所有血色兽魂的他，实力本来就已经是大打折扣。

    哪还敢和王秋儿正面碰撞身形一闪，已经重新化为一团雾气，在武魂真身的作用下闪电般飞出，瞬间远遁。不得不说在云雾状态之下，他的速度果然是一等一的快。

    玫瑰金色的枪尖光芒渐渐收敛，王秋儿身上的甲胄也随之解除，化为一道道流光，在周围空间的扭曲之下，重新变回了霍雨浩。

    只不过，霍雨浩才一出现，身体就是一晃，直接倒了下去。王秋儿赶忙一把托住他。低声问道：“你怎么样？”钟离人被吓跑了，可实际上，霍雨浩也已经完全陷入了虚弱状态。完全和时间赛跑的三次精神攻击，对他来说，精神力的消耗不是问题。关键是衔接的太快了。三次持续，衔接之下令他的精神之海输出太大，甚至都有裂痕要出现了似的。霍雨浩自身的灵魂受到了剧烈冲击。

    毫无疑问，刚才他化身铠甲大幅度增强王秋儿的能力，就是两人之间尚没有名字的武魂融合技。可是，就凭借这么一个武魂融合技他们就能对付八环魂斗罗级别的强者了？

    答案当然是否定的。霍雨浩太虚弱了，以至于武魂融合技的增幅绝不像表面看上去那么强。几乎大部命都是王秋儿支撑着的。而且，他们都发现，在施展这个武魂融合技的时候，两人的魂力消耗只能用恐怖来形容。就是这么幻化一下，王秋儿出手一击，他们就已经是三分之一的魂力没有了。

    也就是说，这个武魂融合技令他们最多有三次出手的机会，三次之后就要被打回原形。钟离人就算是没有了兽魂辅助，以他的修为能撑不过三次么？

    就是因为霍雨浩和王秋儿带给他的震惊太多了，他从一开始的低估变成了最后的高估，放过了击杀二人最好的机会。

    “我没事。咱们先离开这里。”霍雨浩闭着双眼低声说道。谁知道那钟离人会不会突然想明[看绝世，来]白了返身杀回。先离开原地是必须的。

    “嗯。”王秋儿答应一声，带着霍雨浩拔腿飞奔，朝着一个方向就迅速跑了。令霍雨浩有些郁闷的是，自己一个大男人，此时却是被王秋儿扛在肩膀上的。这妹子的力量实在是太强悍了，以至于扛着他竟然有种轻若无物般的感觉口虽然也不算太颠簸，但精神渐渐恢复几分的霍雨浩还是一阵郁闷。

    在他的全力控制下，他的精神之海渐渐平稳下来，但灵魂确实是受到了一定程度的创伤。起码要休息半个月才能恢复正常。

    钟离人跑了，不知道冬儿他们怎么样了。霍雨浩闭着眼睛，想着王冬儿。在他脑海深处，王秋儿的影子竟然也渐渐浮现了出来。

    刚才他们能够成功吓跑钟离人，可以说，两人的武魂融合至关重要。如果没有那份武魂融合，没有王秋儿的辅助与增幅，霍雨浩受到的反噬也不会这么强烈，同样的，他发出的那两记灵魂冲击也不会那么强大。最后吓跑钟离人的又是两人的武魂融合技。

    为什么我和她的武魂也能够融合呢？尽管与冬儿的融合不一样，可是，她和冬儿也太像了吧。不但长得一样，甚至都能和我进行融合。

    在史莱克学院的课程中，霍雨浩也从未听说过有哪一位魂师能够同时与另外两名魂师完成武魂融合的。毫无疑问，他似乎又开创了一个先河。

    霍雨浩心中各种思绪，王秋儿又何尝不是？一直以来，她都认为在史莱克学院这些和她修为差不多的学员中，她一定是最强的。这些差不多泛指一切七环以下的内院弟子。

    可是，刚才霍雨浩的连续三次精神攻击，尤其是最后那咒语jī发的净化光环，却今她的心态产生了一定的变化。

    如果我是钟离人，我能够挡住那两下灵魂冲击么？王秋儿自己也不知道答案。[看更新，来绝世唐门吧]但她明白的是，霍雨浩比她想象中要强。在魂力修为和她有着不小差距，境界更是还只是五环的情况下。似乎，他的整体实力一点都不弱。

    那三枚定装魂导炮弹王秋儿也没忘，她亲眼看到了其中两颗的威力。至少她明白，自己的攻击星强，也绝对没有办法发出那种强度攻击的。

    王秋儿这一跑，就是数十里。路上也碰到了一些魂兽，或许是受到王秋儿逼人气势的惊吓，居然没有魂兽向他们发出攻击，反而是纷纷逃开。

    “好了，休息一会儿吧。放我下来。”霍雨浩的精神力已经恢复了一些，脑海中的剧痛也平复了许多。

    王秋儿将霍雨浩放下，手持黄金龙枪，美眸中威棱四射的扫视向周围，确认着这里的安全。

    霍雨浩落在地上，长出口气。被扛着的滋味着实是不怎么样啊！

    “王秋儿，你还能找到回去的路么？我们必须要和伙伴们汇合。那钟离三兄弟如果围攻大家的话，恐怕会很麻烦。”    王秋儿转过身看了他一眼，道：“你现在的状态，赶回去也起不到什么作用，还是先恢复吧。而且，我也没办法记清全部回去的路，只能摸索着来。”

    霍雨浩自然明白她说的很有道理，只得点了点头盘膝坐下，恢复起自己的魂力来。

    王秋儿就站在旁边，为他守护。

    魂力的消耗实际上并不算太大，一会儿就恢复了。而灵魂创伤需要慢慢温养。半个时辰后，霍雨浩完全稳定了自己的精神之海并且恢复了全部魂力后，拔身而起。

    “你需要休息一下么？”他向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头。

    霍雨浩道：“那就走吧。赶快和大家汇合。”说着，他立刻朝着来路方向飞奔而出。

    王秋儿在一旁跟上。

    “霍雨浩。你这么急着赶回去是为了所有人，还是为了她？”一边跑着，王秋儿突然问道。

    霍雨浩当然明白她口中的那个她指的是谁。有些惊讶的瞥了王秋儿一眼，这种话确实不像是她能问出的风格啊！

    “都有吧。为了大家，也为了冬儿。这并不矛盾。”霍雨浩回答道。

    王秋儿却追问道：“更主要的还是为了她吧。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“为什么这么问？”

    王秋儿又道：“起个名字吧。”

    霍雨浩对她这种突然转变话题的说话风格着实有些不适应，微微一愣，道：“什么起个名字？”

    王秋儿道：“给我们的武魂融合技起个名字。”

    霍雨浩这才恍然，道：“是啊！是该起个名字，真没想到，我们两个竟然也能拥有武魂融合技。而且是在第一次魂力接触之下就完成了武魂融合的过程了。这实在是太不可思议了。”

    王秋儿冷淡的道：“有什么不可思议的？难道就允许你和她之间有武魂融合技么？”

    霍雨浩有些无语的道：“你还说冬儿对你有敌意，你对她不也是一样么？真不明白，你们两个明明相貌那么相像，却不但没有一点惺惺相惜，反而互相看不上。你们这些女人，心里到底在想些什么啊！”

    王秋儿的目光突然变得柔和了几分，遥望前方，平淡的道：“总有一天，你会明白的。”

    霍雨浩有些无奈的摇了摇头，两人都安静了下来，全速赶路。

    大概过了几分钟，霍雨浩道：“我们的武魂融合技就叫做，命运之龙吟，怎么样？原本我以为，我的双生武魂能与你结合出两个武魂融合技的。却没想到，却是三个武魂一起融合了。我能感觉的出，要论武魂融合技的威力。我们这个，应该比我和冬儿的四个武魂融合技单独的任何一个都更强一些。只是，魂力消耗也实在是太大了，那钟离人又跑得快，没能试验出真正的威能。”

    王秋儿喃喃的重复着霍雨浩起的名字，“命运之龙吟、命运之龙吟。难道，这就是我的命运么？没想到……”

    说到这里，她突然停顿了下来，似乎是意识到了什么东西不能说出口似的。

    “没想到什么？”霍雨浩却接口问道。

    王秋儿摇了摇头，道：“没什么。就叫命运之龙吟吧。之所以消耗那么大，是因为我们融合后的每一击，都附带有一种奇异的力量，我愿意叫它做审判。命运的审判。一旦命中对手，那么，附带效果恐怕会十分恐怖。那个邪魂师虽然是八环，但如果被我正面刺中一下，起码也要他半条命。”

    霍雨浩疑惑的道：“命运的审判？这似乎是我命运之眼本身附带的能力吧。作用在你的攻击中又有什么不同呢？”

    王秋儿淡淡的道：“我能感觉得到。那审判的力量通过命运之龙吟释放的话。一旦被命中，将永固在对手身上。而且，只能是厄运。”

    “这……”霍雨浩倒吸一口凉气。

    厄运伴随终身，难怪王秋儿会说命运的审判附加在她那龙枪上强大呢。这也太可怕了。如果一个人一辈子都要蒙受厄运，这简直比杀了他还要痛苦啊！那钟离人若不是跑得快，恐怕就要成为第一个尝试终身厄运的人了。

    王秋儿道：“其实，我们的武魂融合技应该也不只是单纯的一个。命运之龙吟是可以反向的。如果你的精神足够饱满的话，战斗主动权我们又决定在你身上。那么，很可能是我化为铠甲附加给你，将你的所有能力全部放大。并且附加我的一些能力在你身上。但在攻击中附带的审判应该是不会变的。”

    霍雨浩有些目光奇异的看着她，道：“你怎么会知道这些的？我们根本就没有进行过试验啊！”

    王秋儿瞥了他一眼，眼神中竟然也带着几分疑惑，“你也是极致武魂的拥有者，难道连极致天赋都不知道么？”

    霍雨浩愣了一下，“极致天赋？那是什么？”

    王秋儿恍然道：“我明白了，你的极致天赋就是冰属姓的极致寒冷。看来，你的武魂和我相比，还要逊色几分。我们极致武魂的拥有者一般都会像魂兽似的拥有一些天赋能力。你的极致天赋要么就是纯粹的寒冷，要么就是还没有被开启出来。”

    霍雨浩更加不解了，“你能立刻明白我们武魂融合的一些奥秘，和你的极致天赋有关？”

    王秋儿点了点头，道：“我有三个天赋，黄金之骄傲，黄金之感知，以及……”说到这里，她停顿了下来，没有将自己最后一个天赋说出来。

    “通过黄金之感知，我拥有着立体一般的感知能力。说起来或许有些难以理解，简单来说就是我能够感知到一些你所无法感受到的东西，并且对这些感知到的东西深化理解。”

    “至于黄金之骄傲的作用，之前你也看到了。凭借着黄金血脉的气息，我在使用黄金之骄傲天赋的时候，能够暂时控制住数量为一的魂兽。在不对它进行攻击的情况下，保持一段时间。”

    霍雨浩大吃一惊，“连暗金恐爪熊这种层次的魂兽也能通过黄金之骄傲进行控制？”

    王秋儿点了点头，道：“我知道如果不解释的话，你一定会有所怀疑。请为我保密。”

    “嗯。”霍雨浩立刻答应一声，他身上也同样有许多秘密，王秋儿肯将秘密说出来就已经表示了对他的信任。经过刚才这一战，两人之间的关系明显拉近了许多。不只是因为出现了瞬间武魂融合这种怪异的情况，更重要的是霍雨浩对王秋儿的救援，令她那冰冷的内心似乎溶化了几分，也更好接近了一些。

    当然，这种拉近完全是朝着朋友方向发展的，并没有其他更多的东西。

    两人的记忆力都是极强的，霍雨浩有精神探测，王秋儿有黄金感知，一路飞奔，竟然真的让他们顺着原路，渐渐靠近了先前碰到钟离三兄弟的地方。

    “等一下。”霍雨浩招呼王秋儿一声，停了下来。

    王秋儿闻言停下脚步，看向他的目光流露出一丝询问之意。

    “帮我，我用精神探测寻找一下，我感觉应该接近了。”一边说着，他很自然的就拉王秋儿的手，就像是平时拉王冬儿时一样。

    不久之前，他们也这样做过。但是，再一次拉住王秋儿的手时，霍雨浩心头突然微微一震。下意识的看向了王秋儿，而王秋儿也正在看着他。

    王秋儿和王冬儿相貌虽然几乎一样，但两个人在很多地方的差距却也是非常大的。譬如这手。

    同样细嫩修长的手掌，王冬儿的小手平时总是冰冰凉凉的，给人一种想要呵护的感觉。而王秋儿的手却十分暖热，甚至比霍雨浩的手掌还要热上几分。握着就像是一个柔软的暖炉一般。反而有种被温暖的感觉。

    越是握着她的手，霍雨浩就越是有些难以想象，就是这样一只暖热柔软的小手，竟然能够爆发出那样惊人的力量。

    先前在面对钟离人的时候，两人虽然也曾彼此握住手掌，但那时候面对强敌，他们根本没有去遐想的时间，只能是全力以赴克敌制胜。可此时此刻，虽然霍雨浩只是为了借助王秋儿的力量来增幅自己精神探测的能力。可真的当两人双手相握之时，一种难言的情绪顿时在他们彼此之间弥漫开来。

    霍雨浩几乎是下意识的就想要放开她的手，他已经有了冬儿，又怎能再去招惹其他姑娘，尽管他问心无愧，可是，他也不愿意让人家姑娘产生误会啊！或许这样想会有些自作多情，可他还是愿意将一切有可能影响到自己和冬儿感情的因素都排除掉。

    可是，就在他下意识的想要放开的时候，却被王秋儿的手反握住了，强悍的黄金龙魂力注入而来，瞬间与他的魂力融合在一起，令霍雨浩自身修为大幅升腾起来。

    “别乱想，赶快找人。”王秋儿冷冷的说道，仿佛她能够看到霍雨浩的内心世界似的。

    霍雨浩脸上微微一红，或许，真的是自己想多了吧。

    （未完待续）    命运之眼再次开启，精神探测以命运之眼的方式向一个方向蔓延开来。

    不得不说，在王秋儿的辅助下，就算是他的精神力都会大幅度增强，探测过程中，遥望远方，思感不断的延伸，很快就超过了他以往三公里的极限。

    霍雨浩的身体缓缓转动，竖眼中金光闪烁，眸光所过之处，一切纤毫毕现。

    他并没有寄希望于要直接找到伙伴们，但只要通过精神探测寻找到一些蛛丝马迹，再找人也就容易得多了。

    很快，霍雨浩的目光锁定了一个方向。

    “走。”霍雨浩腾身而起，拉着王秋儿朝着那个方向腾身而去。

    王秋儿并没有要放开他手的意思，而两人在武魂融合的情况下，前行速度自然要大幅度增加。

    霍雨浩不断通过精神探测搜寻，终于，让他们找回了原处。

    母暗金恐爪熊的尸体消失了，地上还留有大片的血迹和战斗痕迹。当他们顺着路找回到原来和伙伴们分开的地方时，伙伴们也同样不在。

    王秋儿眉头微皱，道：“怎么办？不知道他们去哪里了。森林里这么大。要不，我先带你去找适合你的魂兽？以我们两人的力量，应该也能应对了。”

    霍雨浩却摇摇头，眼中金光湛然，似乎在仔细寻找着什么。很快，他的目光锁定了不远处的一株大树，快步走到树前，蹲下身来仔细看着。

    王秋儿才刚刚加入史莱克学院，可以说还没有受到史莱克学院的教育。但霍雨浩却不同啊！他在史莱克学院学习了这么长时间，又经过了极限单兵计划的洗礼。一些属于史莱克学院的特定记号他怎会不认识。

    微微松了口气，霍雨浩站直身体，道：“他们没事。钟离三兄弟应该是离开了。这里有大师姐留下的平安信号。他们是朝着那个方向去找咱们了。”一边说着，他朝着前方指了指。

    王秋儿点了点头，没有再说什么。

    两人重新上路，一路上，霍雨浩不断通过精神探测寻觅着张乐萱他们留下的记号，运气还是相当不错的，信号始终未断。

    此时，天空中的太阳已经高悬正中，到了正午时分了。

    霍雨浩没有再借助王秋儿的力量，自然也就没再牵过她的手。两人一路无话，几乎没有什么交流。就是霍雨浩走在前面，王秋儿静静的跟在后面。一切都显得那么简单、平静。

    此时，他们已经渐渐进入了星斗大森林混合区的深处，霍雨浩前行的速度也不得不放慢了下来。每当发现有强大的魂兽时，他都会小心的等待，能够不战斗就尽可能避开。

    王秋儿跟在他身后，心情也是越来越惊奇。之前一直是张乐萱带队，霍雨浩自然没有展现自身才能的机会。可此时只有他们两个人，霍雨浩无论是对地形的利用，精神探测的妙用还是对各种不同魂兽习姓的熟悉，都显现出了丰富的经验和冷静沉稳的心态。

    一路上，他们很少战斗，在绝大多数时候，凭借着精神探测都能够预先躲避开那些攻击姓强的魂兽。尽管这也和他们只有两个人目标小有关，但更重要的自然就是霍雨浩对行进的控制了。

    “我们休息一下吃点东西吧。”持续行进了快两个时辰了，从正午已经接近傍晚。两人这一天除了在战斗中就是高速行进，自然也都有些疲倦，霍雨浩提议休息一会儿。

    王秋儿横了他一眼，道：“我还以为你是个不知道疲倦的机器人呢。”

    霍雨浩有些歉然的道：“对不起，我只是有些急于和大家汇合，也免得他们担心。”

    王秋儿直接找了个地势较高的地方坐了下来。霍雨浩从自己的储物魂导器中取出干粮和水递给她。

    王秋儿很自然的接过他那烧饼夹肉，放在掌中烘热了，再递还给他，然后自己也才吃了起来。

    这已经是她第二次吃他的东西了。而这一次，她再没有任何浪费，虽然吃的不快，但最终还是吃掉了两个烧饼夹肉才停下。

    霍雨浩吃了四个，正在长身体的男孩子，自然吃的多些。

    喝了点水，霍雨浩道：“你在这里等我一下，我马上就回来。”他也没告诉王秋儿去干什么，转身就跑入了树林之中。

    王秋儿愣了一下，看着他离去的背影坐在那里有些发呆。黄金龙枪平放在双腿之上，轻轻的抚摸着那光华的枪杆，眸光闪烁，也不知道她在想些什么。

    他走了，还会回来么？不知道为什么，明明不该有这样想法的王秋儿，心中却不可遏止的产生出了这个念头。她自己都不知道为什么会这么想，可是，当她一想到霍雨浩不会回来的时候，内心之中居然多了一种莫名的恐惧。

    恐惧，这种情绪可从来没有在她心中出现过啊！

    幸好，这份恐惧并没有持续太长的时间，一会儿的工夫霍雨浩就回来了，衣服里似乎还兜着些什么。

    “给，吃吧。”霍雨浩来到王秋儿面前蹲下身子，在他衣襟里，兜着一堆紫色的果实。

    看上去，这些紫色果实各个饱满，每一个都有小孩儿拳头大小，果皮下隐隐有汁水流动，哪怕是在这接近傍晚，光线已经逐渐昏暗的情况下，依旧看上去晶莹剔透。

    看着王秋儿有些呆滞的目光，霍雨浩道：“总是吃干粮也不行，这种紫果味道很不错，酸酸甜甜的，而且营养丰富。刚才我用精神探测探路的时候刚好发现。”

    王秋儿似乎这才回醒过来似的，捏起一枚果子，送入口中咬了一下，初入口的时候，她顿时感觉到一股浓郁的酸味儿，一时间有种牙都要倒了的感觉，忍不住轻哼一声。抬头看向霍雨浩的眼眸中也不禁多了一份娇嗔。

    霍雨浩依旧微笑的看着她，眼神中还带着几分期待。

    果然，王秋儿眼中的娇嗔在下一刻就消失了。这紫果的味道很是奇异，初入口时的酸涩很快就消失了，取而代之的是一股充满清香的甘甜。当果汁入腹之后，清凉的感觉仿佛将她这一天来的疲惫都洗掉了似的。

    霍雨浩微笑道：“当初学院负责教授营养学的老师说过，紫果的味道就像人生，总是有酸有甜。怎么样？还好吧。”

    王秋儿像是没好气一般瞪了他一眼，道：“其实我是肉食动物，对我来说，只要有肉吃就可以了。”她嘴上虽然这么说着，但两只手却是毫不客气的探入霍雨浩的前襟之中，各自抓了一把紫果出来，这一下就是一半没有了。

    霍雨浩微微一笑，也没有去取笑她什么，坐在一旁，自己也吃了起来。吃到最后。他特意留了几个，用一方布帕包裹起来。

    “带给她的？”王秋儿的声音传来。

    “嗯。冬儿还没吃过这紫果，可惜成熟的就这些，不然也可以请大家都尝尝了。”霍雨浩下意识的回答道。有了好吃的，他怎会忘记自己的冬儿呢？

    正在这时，突然间，金光一闪。一股毫无预兆的危机感骤然出现。霍雨浩几乎是下意识的一闪身。

    只听“噗”的一声。他手中刚刚系好、装有紫果的小包已经被那道金光刺破。紧接着金光一搅，小包顿时破裂，连带着里面的紫果也全都变成了汁液，撒的到处都是。

    “你干什么？”霍雨浩大怒的看向王秋儿。

    王秋儿昂着头，一脸冷傲的看着他，“我吃过的东西，不许带给其他人。”

    “你……，你简直是个疯子。”霍雨浩双拳紧握，看着地上的汁液，强忍着要冲上去和她一战的冲动。

    王秋儿傲然道：“不服气你可以试试，不过，就算你打赢我，你也拿不回那些紫果了。”

    深吸口气，霍雨浩目光灼灼的盯视着她，足足看了她半晌，才沉声道：“等回了学院，早晚要向你请教。”

    说完这句话，他转身就走，也不再休息，继续上路。他怎么也没想到，之前还和自己生死与共的王秋儿竟然会作出这种根本毫无理由的破坏。对她的观感顿时大降。但这里毕竟是星斗大森林，显然不是发作的时候。

    王秋儿看着他那带着怒火的背影，眼中却流露出一丝淡淡的落寞。看了一眼地上的汁液，抿了抿嘴唇。提着自己的黄金龙枪，追着霍雨浩的方向前行。

    经过这一次的碰撞，他们之间的话就更加少了。霍雨浩在前面认真的探路，王秋儿也不吭声，就默默的跟在他身后。

    天色，渐渐的暗了。

    夜晚的星斗大森林，无疑是更加危险的。有很大一部分魂兽都会在夜晚出没。而对于人类来说，夜晚几乎是必然会带来疲倦的。

    （未完待续）    从信号来看，距离伙伴们应该已经不远了。但却依旧没有确实的踪迹。而且，通过不断的探寻，霍雨浩发现。伙伴们并没有持续向星斗大森林内深入，而就是在混合区中徘徊，显然是在寻找着他和王秋儿的踪迹。而且，从他们的行进速度就能看得出，他们的心情是多么急切。哪怕他们稍微慢一点，此时都应该被霍雨浩和王秋儿追上了才对。

    “我累了。”看着天色渐渐暗了。王秋儿突然在后面叫了一声。

    霍雨浩停下脚步，回头看向她。

    经过这又是一个多时辰的赶路，他的心情已经平复了下来，走到王秋儿面前，道：“那就先休息一会儿吧。大家应该是在急于寻找我们。这到了晚上，他们也会休息。我们大概休息一个时辰左右，再次上路。一定要争取在今晚找到他们。否则的话，经过一晚时间，明天他们再启程的话就更加难寻了。”

    王秋儿点了点头，道：“好。”

    两人坐下。霍雨浩又拿出干粮递给了王秋儿。

    王秋儿道：“我弄坏了你的紫果，你还给我干粮吃？”

    霍雨浩将干粮塞给她，道：“大家都不是小孩子了，以后别闹脾气。”

    王秋儿被他说的一愣，尽管她的年龄要比霍雨浩大，可在这时候，她却有种是在被一位大哥哥教训着的感觉。

    看着霍雨浩的侧脸，她不禁攥了攥拳头，很想说一句，你凭什么管我。可话到了嘴边，却最终没有说出口。默默的把干粮弄热了，分给他一部分。

    霍雨浩道：“你吃完就赶快冥想吧。今天你都没有正经休息过。等你恢复好了再换我。”

    一边说着，他拿着干粮走到一旁，精神探测持续开启着，感受着周围随时都有可能出现的危机。

    王秋儿一边吃着干粮，心中却突然有些后悔，后悔自己冲动的行为。她能感觉到，霍雨浩和自己之间的关系，因为那一枪，变得有些疏远了。

    哪有怎么样？只要是我想做的事，做就做了。

    桀骜固执的眼神充斥在王秋儿眼中，她甚至有种想要将手中烧饼扔掉的感觉，然后向霍雨浩大喊一声，我不许要你怜悯和管教。

    可是，当她的手都已经抬起来的时候。脑海中却突然浮现出那个家伙泪眼朦胧的样子。泪眼朦胧的讲述着他和他妈妈的故事。讲述着那个属于烧饼的故事。

    眼中的桀骜渐渐消散了，烧饼终究又重新塞回了嘴里，王秋儿的目光渐渐收回。变得有些茫然。

    “小心了。”正在这时，霍雨浩的声音突然响起。紧接着，他的精神共享就已经落在了王秋儿身上。

    王秋儿先前还有些茫然的眸光瞬间就变得凝实起来，手持黄金龙枪骤然弹起。

    不需要霍雨浩再用言语提醒，她也发现了危险的到来。三只通体漆黑的狼形魂兽正以惊人的速度朝着他们的方向而来。

    这三只魂兽的身长竟然都超过了五米，肩高足有一米五开外。这完全已经是狮虎类中大型魂兽的体型了啊！出现在狼类魂兽身上，着实是少见的很。

    “变种。”霍雨浩大喝一声。一圈白色光环已经从他身上扩散开来，正是虚弱光环。

    狼类魂兽的体型能够长到这么大，唯一的解释就是变种。而且是强大的变种。

    变种魂兽在史莱克学院中一直是一个重要的研究课题。所为变种魂兽，实际上就像是魂师的武魂变异一样。变异后，有可能变得强大，也有可能变得弱小。而眼前这三只看上去雄壮的超越狮虎，直追巨熊的狼类魂兽，显然是其中的佼佼者。

    甚至连它们的修为都无法完全辨别清楚，这三只变种巨狼就已经到了两人面前。

    霍雨浩的全体虚弱释放的恰到好处，正好覆盖在了这三头巨狼身上。

    三头巨狼并没有被群体虚弱吓到，反而像是被激怒了一般。正面的一只巨狼仰天发出一声咆哮。一层紫色光芒顿时从他雄壮的身躯上亮了起来。两只前爪扬起，居然就那么直立了起来。

    这一下可是将霍雨浩吓了一跳，因为这直立起来的巨狼，看上去竟然和人类的形体有些相似，只是头部完全是狼头的样子。身上那一块块高高纹起的肌肉，无不充斥着爆炸姓的力量。

    未知的才是最可怕的。霍雨浩在通过精神探测发现这三只巨狼的时候，这三只巨狼也发现了他们。通过判断，霍雨浩可以清楚的认知到，它们应该是凭借嗅觉发现的自己和王秋儿。

    另外两头巨狼也是同时人立而起。情况都和先前那只差不多。

    “是狼和猿类魂兽的变种。”王秋儿冷静的道。

    霍雨浩顿时恍然，难怪会出现这种特殊形态的魂兽。毫无疑问，这三只诡异的魂兽应该是一母同胞，否则它们也不会变的如此相像。

    一想到一母同胞这四个字，霍雨浩突然意识到一件事，那两只同样是一母同胞的小暗金恐爪熊还被自己冻着呢。因为之后和钟离人大战一场，然后又想要尽快和伙伴们汇合，霍雨浩竟然把它们给忘了。此时才想起来。

    不过，这会儿显然也不是放它们出来的好机会。

    这三头狼猿并没有急于向他们发动进攻，而是围绕着他们缓缓行动着。猿猴类的魂兽一向以智慧著称。它们不但拥有着强健的体魄，甚至连智慧也是相当不弱的。

    这也让霍雨浩和王秋儿大感棘手，这种对手，绝对是最难对付。

    霍雨浩和王秋儿并肩而立，两人都没有伸出手去和对方进行武魂融合。霍雨浩的精神探测一直笼罩着战场。一层金光也随之覆盖全身。

    这三头巨狼起码也是万年级别的存在，绝对大意不得。

    突然，正面的巨狼动了。它的身体微微一闪，紧接着，一股浓郁的黑暗气息骤然从它身上迸发而出。一团团紫黑色的气泡从地面上迅速扩散开来，朝着霍雨浩和王秋儿覆盖过来。

    黑暗属姓的魂技。

    王秋儿低喝一声，眼看着那紫黑色气泡就要蔓延到自己和霍雨浩面前时，右脚用力在地面上一跺。顿时，一股恐怖的金色气浪向外迸发而出。

    在力量上，王秋儿的控制力确实强大，她这一脚跺出，强大的震荡力居然闪过了霍雨浩。没有对他造成任何冲击。

    那些紫黑色的气泡在这股震荡之下，顿时纷纷破灭，但却依旧持续不断的向前逼近。

    王秋儿手中黄金龙枪高举，一声嘹亮的龙吟声响起的同时，她那两黄、两紫、两黑，六个魂环已是从脚下升起，其中第一魂环光芒善良。一层浓烈的金色瞬间就覆盖在了她全身的每一处角落。

    第一魂技，黄金龙体。

    右脚在地面上猛然一跺，王秋儿也没向霍雨浩打招呼，人就已经蹿了出去，目标直指正面的狼猿。黄金龙枪带着刺耳的呼啸声，直奔那狼猿的眼睛位置点去。

    就在她发起攻击的同一时刻，另外两头狼猿也同时动了。它们没有去援救自己的伙伴，而是同时朝着霍雨浩扑去。显然是要以数量的优势先杀掉霍雨浩。

    霍雨浩眼中光芒一闪，脚踏鬼影迷踪，身形同样向前方扑出，追着王秋儿冲过去的方向。在这个方向中，之前蔓延过来的紫色气泡已经都被王秋儿强悍的黄金龙魂力震散了。

    人在半空，他已经回转过身来。一层钻石冰晶铠甲覆盖全身，正是冰皇护体。一红四橙，四个光彩奇异的魂环也随之从脚下升起。

    一道在黑夜中并不起眼，却带着极致之寒的刃光一闪而没。横扫出的光影将那两头扑上来的狼猿全都笼罩在内。帝剑！冰极无双。

    这一剑并不是平滑运行的，在挥出的时候，霍雨浩的手腕有着微小的震动，以至于帝剑在空中勾勒出一个美妙的弧线，极致之冰的森寒气息几乎是同一时间找上了两只狼猿的哽嗓咽喉。令它们前冲之势骤然一慢。

    三只狼猿十分狡猾，有着它们的进攻计划，霍雨浩又何尝没有呢？

    通过之前几次与王秋儿的共同战斗，他对这位强悍的姑娘已经有了深刻的认识和极大的信心。一对一的情况下如果还解决不了那只狼猿，那他们二对三恐怕也就很难应付了。因此，霍雨浩的目的很简单，拖住面前这两只狼猿，给王秋儿争取时间。别看两人之间的关系先前有些紧张，但在对敌的时候，霍雨浩可是丝毫不会放松的。

    两只狼猿的身体几乎是在空中嘎然而止，它们心中产生着同样的感觉，只要再向前半分，就会将自己的咽喉撞上那森寒的锋芒。就算此时还没有命中，那恐怖的极致寒意也令它们的皮肤为之颤栗。

    但是，令霍雨浩意外的情况出现了。就在他那帝剑！冰极无双已经成功阻拦下两只狼猿的时候。突然间，它们竟然一起消失了。就在那森寒剑芒到了面前的一刹那，同时消失。

    （未完待续）    不好！霍雨浩心中大叫一声。他的精神探测能够预判对手的行动，却没办法预判敌人的魂技是什么。他和王秋儿对这三头狼猿都不够了解。万万没想到，这狼猿居然能够施展出瞬间转移这么强悍的能力。

    霍雨浩几乎是毫不犹豫的脚尖点地，后跃而出。身在空中扭转过来。

    果然如他所料，那两只狼猿不但通过瞬间转移躲开了他的帝剑，更是在骤然闪烁中，落在了他身后，和之前那头狼猿一起围攻向了王秋儿。

    此时，就变成了三头狼猿对王秋儿的围攻了。

    王秋儿先前一枪刺向那头狼猿，狼猿的速度极快，身体瞬间后跃，拉开距离闪开了黄金龙枪。与此同时，它竟然摇身一晃，两道和自身一模一样的幻影被幻化了出来。这个魂技令王秋儿立刻想到了一种魂兽，幽灵狼。毫无疑问，这几只狼猿和幽灵狼应该是有血缘关系的。

    两头幽灵狼瞬间扑上，强硬的挡住了王秋儿的攻击。王秋儿手中黄金龙枪在手中吞吐，幻化出万千道枪芒。或许是因为之前和霍雨浩的不快令她心中憋着股气。此时可是完全发挥出来。在那黄金龙枪的枪芒笼罩之下，两只强硬扑上的幽灵狼瞬间就被绞杀成了碎片。

    但也就在这个时候，另外两只狼猿已经通过瞬间转移到了王秋儿背后，先前正面后退的那只狼猿也恰好在此时扑了出来。三头狼猿简直如同三为一体般直奔王秋儿悍然扑上。每一头狼猿身上，都迸发出强烈的紫黑色光芒。

    它们首先释放的，是一个以自身等同大小的紫黑色光影。三道光影闪电般冲出，直奔王秋儿撞去。

    王秋儿仰天长啸一声，一声嘹亮的龙吟中，黄金龙虚影凭空出现，她整个人也如同小太阳一般燃烧起来。正是她的第二魂技，龙的力量！

    身形旋转，手中黄金龙枪悍然刺入地面，身上第四魂环随之闪亮。龙吟声瞬间变得高昂起来，黄金龙光影的龙头位置骤然放大，一口将王秋儿的身体吞入其中，紧接着，恐怖的爆炸随之出现。

    “轰！”王秋儿战斗的方式，永远都是那么强悍。剧烈的爆炸将那三道紫黑色光影全都炸成了碎片。直径二十米范围内，飞沙走石。

    但是，那三头狼猿实在是太狡猾了，就在爆炸出现的一瞬间，它们的身体又同时消失了。根本没有去承受那王秋儿第四魂技黄金龙爆带来的爆炸力。而当它们在出现的时候，恰好呈现出掎角之势，把飞速赶来的霍雨浩围在了中央。

    三头狼猿，三为一体。脚下各自亮起了一个紫黑色光环。紧接着，那三个紫黑色光环骤然扩大，当三个光环重合的一瞬间，霍雨浩也正好在这光环正中。

    刹那间，霍雨浩只觉得自己全身仿佛都被一股巨大的力量束缚住了似的，正在催动的魂力骤然一僵。一股难以形容的恐怖压力硬生生的将他从空中拽了下来。

    此时此刻，那三头狼猿已经通体都变成了近乎透明的紫黑色，强悍的紫黑色光雾疯狂升腾。地面上相交的三个紫黑色圆环光芒大放，完完全全的将霍雨浩固定其中。

    不好！

    这、这难道是传说中才出现过的，三为一体，三武魂融合技？

    在武魂融合技之中，大体分为两类。一类是多个魂师通过各自武魂相辅相成的特点施展出的技能。这种魂技虽然也可以称之为武魂融合技，但却属于魂师彼此配合的一种升华。而真正的武魂融合技，就是像霍雨浩和王冬儿、王秋儿那样。武魂在身体内部进行融合，从而产生出强大力量，进行质变的一种攻击。这种质变，一般只会出现在两个人身上。

    史莱克学院的资料，曾经有三为一体武魂融合技的存在，那就是史莱克学院的创办者，第一任院长四眼猫鹰弗兰德与柳二龙和大师两位学院创始人一起用出的黄金铁三角，黄金圣龙召唤。

    那并不是黄金龙，而是黄金圣龙，乃是光明属姓，和王秋儿的纯粹力量是不同的。可以说就是蓝电霸王龙的升华，三人中的大师，本身就是蓝电霸王龙家族的后裔。正是因为这个三为一体武魂融合技，令他们被称之为黄金铁三角。

    但是，除了他们这第一代的三人之外，史莱克学院的历史上，就再也没有出现过三为一体武魂融合技的存在。可想而知，这三方武魂融合技是何等困难的存在，需要何等艰难的契合度才能完成。

    此时此刻，这种传说中才有的超级能力，竟然在三头魂兽身上出现了。而且，在它们战术的运用下，将这武魂融合技使用的恰到好处，居然令霍雨浩毫无准备的被困在其中。

    此时的霍雨浩，只觉得自己仿佛连呼吸都已经不能了似的。那强大的压迫力，完全压制了他的精神力和魂力。就连命运之眼都被压制的无法开启。

    三为一体，那可是几何倍数的增幅啊！眼看着地面上深紫色光芒渐渐升起，霍雨浩只觉得自己的身体都要被溶化了似的。

    吃惊的又何止是霍雨浩，王秋儿也同样如此，对这三头狼猿她也一样是陌生的。突然发现霍雨浩遇险，她几乎是毫不犹豫的就投掷出了手中的黄金龙枪。

    刺耳的呼啸声中，黄金龙枪带着金龙光影，几乎是以撕裂空间的速度，骤然落在了一头狼猿身上。

    但是，那头狼猿却只是瞥了王秋儿一眼，它那眼神之中，竟然充满了不屑。是的，不屑。

    “铿！”黄金龙枪仿佛撞上了坚不可摧的壁垒一般应声弹起，根本没有对那只狼猿造成任何伤害。而地面上的紫黑色光芒，已是瞬间升腾了起来。

    “不！”王秋儿大叫一声，无与伦比的强烈金光骤然从她体内迸发而出，她的双眸一下就变成了血红色，第六魂环发动，金龙嗜血。

    此时的她，已经闪亮的如同一颗小太阳一般，再没有人能看清她的身影。

    而霍雨浩身上，一团橙金色的光芒突然分离出来。正是小雪女。

    小雪女脸色肃然，身形一闪，就到了霍雨浩背后。她那娇小的身躯迅速变大，竟然还原成了雪帝的模样。一手指天，一手指地，橙金色的光彩瞬间扩张开来，将霍雨浩的身体笼罩在内。

    但是，雪女的力量本身就是属于霍雨浩的，她平时自身的力量都是从霍雨浩身上吸收而来。而更加庞大的力量还封印在霍雨浩身体之中啊！此时的她虽然已经是全力以赴了，但对于目前的霍雨浩来说却依旧是杯水车薪。

    霍雨浩深吸口气，他知道，这一次自己想要全身而退恐怕是不可能了。但在这个时候，他却丝毫没有畏惧，在雪女的帮助下暂时压制住了那升腾而起的紫黑色光芒，他自身也终于能够施展一些能力了。

    冰皇护体率先释放而出，此时，雪帝三绝因为雪女全力以赴抵挡那三为一体武魂融合技的缘故，已经全部无法使用。霍雨浩命运之眼开启。原本就已经受创的灵魂本源疯狂的调动起来。

    恐怖的精神力开始和他自身魂力以惊人的速度高度结合起来，君临天下的气息逐渐升腾，他要凭借自己这一身修为，在雪帝的帮助下硬撼这武魂融合技。他相信，只要自己能够活下来。施展了这么强大技能的三头狼猿，王秋儿一定不会放过它们。

    就在霍雨浩已经下定决心拼死一搏之际，突然间，一道金色光影毫无预兆的出现在了他面前。紧接着，那金色身影就已经投入到了他的怀抱之中。额头相抵，呼吸可闻。一股无比雄浑的力量瞬间覆盖在了他身体的每一个角落之上。

    灿烂的黄金色化为一块块厚重而充满锋锐气息的鳞片翻卷而上，首先覆盖的就是霍雨浩的胸口与头部。紧接着，那黄金鳞片迅速席卷到了他身上的每一个角落。

    难以形容的强大力量感传遍全身，先前恐怖的威压，在这一刻竟然已经有些无法压抑住他了似的。

    此时的霍雨浩，全身都多了一层金色的甲胄，胸口处，是一个巨大的黄金龙头图案。头盔封闭，连面部都护在其中。同样也是龙头模样。那全身的龙鳞将他的身体完美包覆，哪怕是一丝皮肤都没有露在外面。

    前所未有的强大感觉令霍雨浩长啸出声。雪女瞬间回归。没等霍雨浩有所行动，他这全新的甲胄已经释放出一层强烈的金光撑起防御，把所有的压力抵挡下来，一阵阵龙吟声不但对外界响起，同时也在霍雨浩心中不断响彻。他还清楚的记得，当那龙鳞席卷而上的时候，自己几乎是在额头贴着额头的情况下看到了王秋儿的双眸。

    她的眼眸在那一刻不再是粉蓝色，而是澄澈的金色，仿佛能够映照人内心深处最纯粹、最本质的那种金色。

    （未完待续）    也就在这时，三头狼猿完全处于霸体状态中的三为一体武魂融合技终于完成了。恐怖的紫黑色光芒化为一个三元交合的恐怖光柱冲天而起。将身在其中的霍雨浩完全吞噬。

    刹那间，霍雨浩只觉得恐怖的挤压力疯狂的向内压迫着自己的身体，仿佛要将自己完全撕碎似的。在这个时候，他也突然明悟过来，如果不是王秋儿的及时到来。哪怕是他将君临天下催动到了极致，又有雪女的帮助，最终结果，恐怕也要饮恨啊！这三头狼猿，远比他想象中要更加强大。这三为一体武魂融合技的的恐怖简直是难以想飞

    黄金龙铠开始散发出刺耳的摩擦声，那“吱吱”的声音十分难听，但此时听在霍雨浩耳中却像是王秋儿不屈的抗争一般。

    紫黑色的世界，仿佛过去了恒古久远。三头狼猿的眼中都流露出了残忍的光彩。它们凭借这一手，已经不知道猎杀过多少只魂兽和多少名魂师了。尽管它们各自只有万年修为，但这上天赋予他们的三为一体武魂融合技，却是它们最强的杀手锏。配上瞬间移动，简直就是无法破开的强大组合啊！

    三头狼猿身上的紫黑色渐渐散去，正如霍雨浩预料的那样，它们在结束这个武魂融合技的时候，自身会陷入短暂的虚弱。原本它们还要小心提防王秋儿，准备魂技结束就先立刻跑开。但刚才王秋儿竟然不知道用了什么方法也陷入了武魂融合技之中。魂兽毕竟是魂兽，它们再狡猾也不会出现等同于人类的智慧，在它们看来，无往不利的武魂融合技必定能够将这两个人类全部杀死，留下尸体供他们享用，虽然那很可能只是肉糜，但人类的尸体味道，依旧要比魂兽美味的多，尤其是在魂力尚没有完全消逝的前提下。

    就在三头狼猿略徵有所放松的时候。突然间，一头狼猿的身体僵硬了一下，有些不解的低下头，看向自己坚实的胸肌。五柄暗金色的利刃，正稳稳的插在那里，散发着暗金色幽光。紧接着，一声嘹亮的龙吟声中，剧烈的爆炸出现了口狼猿的身体被硬生生炸飞，胸口处，已经出现了一个巨大的空洞。从它口中，已经爆发出完全变了音的惨叫。它怎么也想不到，就在自己准备享用猎物的时候，竟然会出现如此巨大的变化。

    另外两只狼猿这才发现不妙，但是，大地爆发出一声低沉的神印，一道灿金色的身影已经如同闪电一般来到了它们面前。

    龙吟声中，两道灿烂的紫金色光芒同时飚射而出，几乎是同时命中了它们的头部。两头狼猿刚要有所动作的身体顿时停顿下来。

    是的，这在三为一体武魂融合技即将结束瞬间骤然冲出的，赫然正是施展了武魂融合技命运之龙吟的霍雨浩和王秋儿。

    凭借着王秋儿所化的黄金龙铠，他们终究扛住了那三为一体武魂融合技的威能。

    此时此刻，霍雨浩身上原本灿烂的黄金龙铠看上去已是绣迹斑斑，还有不少地方已经出现了裂痕。在那裂痕中，渗出的居然是金色液体。

    霍雨浩现在所能动用的不只是自己的能力，更有着属于黄金龙的[绝世唐门吧]强大力量啊！他的魂力更是直接升腾到了相当于七环的级别。

    恐怖的力量赋予了他恐怖的速度，脚尖在地面上一点，身形偏转之际，人就已经到了一头中了灵魂冲击的狼猿面前。

    这三头狼猿不知道算计了多少对手，却在今天终于失手了。处于虚弱状态中的它们，在没能恢复之前就被控制，这已经注定了它们悲剧的结局。

    右手在那狼猿身上一按，霍雨浩一把抓住它胸前的狼毛，就将它甩了出去，直奔另一头狼猿撞去。

    别看这三头狼猿是魂兽，可它们自幼一起长大，又有着契合度如此之高的三为一体武魂融合技，彼此关系的密切可想而知。

    最后一只狼猿眼看着兄弟向自己的方向飞来，几乎是下意识的抬起一双前爪就想去接住它。

    但是，它最后看到的，是它那兄弟传递给它的最后眼神，快跑！

    晚了，一切终究还是晚了。当恐怖的轰鸣骤然爆响的时刻，结局已经注定。两头狼猿碰撞的一瞬间，轰天震地的巨响随之爆发。

    大寒无雪，早已经断绝了第二头狼猿的一切生命力，而那极致的寒冷也让它化为霍雨浩冰爆术的祭品。在命运之龙吟的牧态下，霍雨浩几乎是瞬发了大寒无雪和冰爆术两大魂技。

    悍然造成了这种震撼的战况。

    事实证明，当有一天，霍雨浩自身修为真的能够达到七环的时候，那么，他的实力必定会震惊整个大陆。他所有的魂技都会伴随着他的修为提升而提升。

    完成这最后的一击，霍雨浩脚下一软，忍不住半跪在地面上。他又何尝不是强弩之末呢？尽管黄金龙铠为他抵挡住了那三为一体武魂融合技绝大多数的冲击力，可是，他自身的魂力也为了抵抗而有着的消耗。最后这几下的爆发，几乎让他耗尽了所有的魂力和精神力。甚至连命运之龙吟中的审半能力都没有激发，就已经将那三头狼猿击杀了。

    黄金色的光芒犹如液体般从霍雨浩身上卸下，重新凝聚成型。化为王秋儿。

    一直以来，在霍雨浩眼中都是那么坚强的王秋儿，此时却变了样子。她身上的衣衫有多处破损。脸色苍白，口鼻处尽是鲜血。眼眸之中更是暗淡无光。娇躯一软，就直接倒在了霍雨浩怀中。

    “秋儿。”霍雨浩叫了一声，赶忙抱住她，此时此刻，在他心中，哪还有半分先前的怒气？在那个时候，霍雨浩完全相信，如果是自己承受了那三为一体武魂融合技，王秋儿也同样有能力击杀这三头狼[看绝世，来]猿。而自己恐怕就是凶多吉少了。

    而在这种时候，王秋儿却没有选择自己安全，而是不顾一切的冲入了武魂融合技的核心位置，以命运之龙吟她为铠甲的状态，主动去抵挡了这一击。可以说，王秋儿至少承受了那武魂融合技七成以上的攻击力啊！这又怎能让霍雨浩不感动。这根本就是救命之恩。他对她的称呼，也终于略过了姓氏。

    王秋儿有些艰难的睁开眼，喃喃的道：“你救过我一次，我还给你了。我不欠你的。”

    “不欠、不欠。你别说话了，赶快休息。”犹豫两人能够进行武魂融合的关系，此时霍雨浩能够清楚的感觉到，王秋儿身上的生命力正在以惊人的速度流逝着，而她的身体上也开始散发出奇异淡金色光芒。在她身上，一道道伤口不断的流淌着血液。照这样下去，单是失血，对她来说就足以致命了啊！

    事急从权，霍雨浩怎么可能见死不救。深吸口气，低声道：“秋儿，我可能会有所冒犯你，但你伤势太重，必须要立刻治疗，否则有姓命之忧。见谅。”

    说完这句话，霍雨浩一咬舌尖，强烈的刺痛顿时令他精神一振，将王秋儿平放在地，在她的低声惊呼中，一把就撕开了她腰间的衣襟，那里有着一个最大的伤口。

    王秋儿的身体已经被鲜血染红了，她的血液有些奇异，鲜红中带着一点淡金色。

    看着那深达一寸，长约四寸的伤口，霍雨浩立刻抬手封住了她腰间的血脉，然后取出史莱克学院配备的急救包，长针入手，小心的帮她缝合起伤口来。

    王秋儿的身体确实强悍，哪怕是钢针刺入她的皮肤都有些困难，坚韧的阻滞很容易令治疗者会失手。换了普通医生还真很难办。幸好，霍雨浩还是一名魂导师。在精神探侧的辅助下，他将魂力灌注于钢针之中，把[看更新，来绝世唐门吧]一点极致之冰的力量注入到她的伤口内，这样一来，不但能够通过冷冻令她的伤口出血减少，同时，也可以减少王秋儿的疼痛。

    一边缝合着伤口，霍雨浩轻微开启了自己的永冻之域，用寒冷延缓着王秋儿的血液流速，他手上的动作却是奇快无比。一会儿的工夫，一道伤口就已经缝合完毕了。

    处理好一处伤口之后，霍雨浩立刻转移到另一边，这一次，是王秋儿的右侧大腿。当霍雨浩的手探到那破裂的衣襟处时，略微停顿了一下。抬头看了一眼王秋儿。

    此时王秋儿却已经闭合上了双眼，似乎是要将自己完全交给霍雨浩处理似的。

    霍雨浩猛一咬牙，双手用力，撕开了布帛，露出了王秋儿大腿上一道惊人的伤痕。

    白皙的大腿修长圆润，触手温软如玉，霍雨浩心头微微一颤，猛的抬起自己的左臂，用力的在上面咬了一口，强烈的刺痛顿时令他再次集中精神。

    同样是缝合、治疗。

    凭借着精神探侧的指引，他从最严重的伤口开始，为王秋儿迅速治疗着。壬秋儿身上本就破损的衣物，很快就变成了各种碎片。整个娇躯能够遮掩住的地方越来越少了。

    这是多么完美的身材啊！当霍雨浩缝合好最后一处伤口后，看着王秋儿呆了呆。此时的她，除了一些重要位置以外，绝大部分肌肤都裸露在外。粉蓝色长发凌乱的披散在一旁，苍白的俏脸更多了几分柔弱的感觉。

    不对！

    霍雨浩目光的呆滞只是持续了一瞬间，他立刻就感觉到了不妙。

    作为一名待字闺中的少女，身体被一个刚刚认识不久的男人几乎看了个遍，无论如何都应该是娇羞无限，绝不是如此放松的躺在那里一动不动。

    霍雨浩赶忙一把捏住王秋儿的脉门，将自己的魂力缓缓注入其中。

    只是简单的探查了一下，他就找到了问题所在口王秋儿失血太多了，她的生命力依旧在持续的下滑着。她自身似乎对于血液的依赖很强，尽管现在全身伤口都已经止血了，但生命力流逝却没有结束，反而大有几分愈演愈烈之势。

    此时，天色已经完全暗了下来，星斗大森林上空似乎显得有些压抑，大片大片的乌云漂荡而来，一道道电光闪过，雷霆滚滚，似乎是要下雨了。

    霍雨浩毕竟不是专业的医生啊！他能够缝合好所有的伤口已经是尽了全力，此时对于王秋儿的伤势，他也大感棘手。失血过多决非通过魂力能够恢复的。

    血液，生命力？

    突然间，霍雨浩想到了什么，他略微定了定神，然后飞快的从自己身上的储物魂导器中取出一套自己的衣服，然后快速的将王秋儿身上破损的衣物脱掉，用干净的布帛配合清水为她清洗了身体，然后再把自己干净的衣服给她穿上。

    王秋儿的身材十分修长，穿上霍雨浩的衣服虽然略显宽松，但也还算勉强合身。

    做完这些，霍雨浩发现，自己竟然出了一身汗。也不知道是因为身体的疲惫还是因为王秋儿的身体诱惑力太强导致的。

    把她抱到一个地势相对较高的地方，霍雨浩取出随身的帐篷释放了出来，然后抱着她放入帐篷之中，只留头部在帐篷外，他自己则是盘膝坐在帐篷前，让王秋儿的头枕在自己的大腿上。

    深吸口气，霍雨浩取出了自己那柄尘封已久的白虎匕，看了一眼王秋儿那苍白的俏脸，义无反顾的在自己左手腕脉处划过。

    血光崩现。霍雨浩立刻用右手捏开了王秋儿的嘴，把自己割破的腕脉凑过去，将鲜血滴入她口中。

    霍雨浩的生命力太强了，强大到伤口才出现不到十秒，就已经自行愈合。

    是的，他现在能想到的拯救王秋儿的方法，就只有一个，用自己那拥有着生灵之金庞大生命力的鲜血来唤醒她自身的生命力和造血功能。

    血液刚一凝固，霍雨浩立刻毫不犹豫的又是一刀割上去，重新放血，继续向她口中滴落。

    就这样，血凝则割，血滴则喂。霍雨浩的鲜血，渐渐顺着王秋儿的樱桃小、口融入她的身体之中。那彭湃的生命力，也渐渐传导入她的身体。    天空中，依旧是雷鸣滚滚。但有些奇怪的是，在这滚滚雷鸣声中，却只是干打雷，并没有任何雨滴飘落。

    霍雨浩近乎机械的重复着自己的动作。他的身体也开始有些撑不住了。

    尽管承受那武魂融合技较少，可他最后的全力战斗也几乎耗尽了魂力，再加上为王秋儿一系列的治疗，加上此时的鲜血做药，他的身体，也已经接近了油尽灯枯的程度。

    当他感觉到王秋儿体内的生命力终于不再流逝，反而徐徐恢复之时，心中紧绷的那根弦终于也随之放松下来，心情一放松，强烈的倦意以及虚弱感瞬间传遍全身。哪怕这里是随时都有可能遭遇危险的星斗大森林，霍雨浩此时也已经顾不得了，一次次强行支撑之后，不知道什么时候，他终于倒了下去，手中依旧紧紧的握着他的白虎匕，而在他的另一只手腕上，横七竖八的已经不知道有多少伤痕。

    昏倒后的霍雨浩和王秋儿保持着有些怪异的姿势，霍雨浩平躺在地上，王秋儿身体在帐篷里，但头却枕在他腿上，嘴角处还残留着一些霍雨浩留下的血迹。

    两人都那么沉沉的睡着。不知道是不是上天的眷顾，当他们处于眼前这最虚弱的状态时，并没有再遇到任何魂兽的袭击。不远处，那三头狼猿的尸体上散发出的魂环，也随着时间的推移溃散了……

    半个时辰后……“应该就是这个方向，我对声音的辨别很敏锐，肯定没错的。”李永月肯定的说道。

    一行人在星斗大森林中急速穿行着，走在最前面的正是刚刚说话的李永月，手中月刃不断挥舞，披荆斩棘在前面开路。

    跟在李永月身后的，则是张乐萱，然后是寒若若、王冬儿、墨轩以及跟在最后，脸色略显苍白的蔡媚儿副院长。

    正如霍雨浩判断的那样，他们和那公暗金恐爪熊兽魂大战一场，为了保护众人，蔡媚儿不敢过度施展自己的能力。当他们眼看就要解决战斗的时候，钟离天和钟离地突然到来。在他们击杀那公暗金恐爪熊兽魂之前将其收回。

    又是一场大战！蔡媚儿展现出强大的实力，而钟离天、钟离地两兄弟先前兽魂毕竟有所消耗。在史莱克学院众人的强烈抵抗之下，一时间也没能得手。

    当钟离人也出现在战场上的时候，原本就连蔡媚儿的心情都沉了下来，以为想要全身而退恐怕很难了。

    但也不知道那钟离人对钟离天说了几句什么，钟离天突然脸色大变，三兄弟象征姓的攻击了一下，转身遁走。史莱克学院众人的危机这才算随之化解。

    霍雨浩和王秋儿去干什么了，他们多少也能猜到，钟离人脸色大变的回归，显然是与二人有关的。

    王秋儿还好一些，怎么说她也才是新加入到史莱克学院的学员，可霍雨浩却不一样啊！他不但是史莱克学院内院的一份子，更重要的是，他还是海神阁成员之一，与诸位宿老平级的存在。如果他出了事，蔡媚儿简直不敢想象回去之后学院内会掀起怎样的风暴。霍雨浩可是早就被内定为隔代的海神阁主啊！绝对是史莱克学院未来的希望。

    当下，众人自然是不敢耽搁，用最快的速度去寻找霍雨浩和王秋儿。他们看到的，却只是满目疮痍，霍雨浩和王秋儿完全不见踪迹。

    顾不上休息，蔡媚儿也直接加入到了团队之中，众人用最快的速度在四处寻找他们二人，并且不断的留下记号。

    就在刚才，他们终于决定趁着夜晚暂时休息的时候，突然间一声从远处传来的巨响惊动了他们所有人。那剧烈的爆炸声，虽然是从很远的地方传来。但却分外清晰。

    王冬儿都快急疯了，霍雨浩失踪，她只觉得自己的心都仿佛随着他离开了似的，听到这声巨响，顿时不顾一切的冲了出去。张乐萱本想阻拦她，王冬儿却险些直接向她发起了攻击。无奈之下，蔡媚儿副院长也只得决定，大家再辛苦一会儿，寻找那巨响的来源。

    王冬儿的脸色此时十分苍白，粉蓝色的大眼睛中充满了焦急之色，不时还会有淡淡的水光闪过。

    正是因为与那几名邪魂师大战一场，她才更深切的感受到敌人的强大。而霍雨浩在离开之后，出现了几声剧烈的轰鸣，然后就再没有任何讯息了。哪怕她对霍雨浩再有信心，也明白以他的能力是绝对不可能打得赢八环邪魂师的啊！心中怎能不急？

    但是，王冬儿又肯定的告诉大家，霍雨浩还没有生命危险。凭借着武魂融合，两人之间早有一丝冥冥中的联系，若是霍雨浩真的出了事，那么，她一定会有所感应。期间虽然有几次心惊肉跳的感觉，但总算没有那种她最不希望出现的情况。

    被轰鸣引动，自然也是因为霍雨浩曾经用过雷霆之怒发射炮弹。

    这已经寻觅了又有接近一个时辰的时间了，星斗大森林内地势十分复杂，在一些小峡谷的地方必须要绕行，好不容易，才在李永月对听力的记忆中接近了目标。

    雨浩，是你吗？王冬儿心中默念，泪水也终于忍不住流淌了下来。苦战、寻觅，再加上此时天色已经完全黑了下来，女孩儿特有的脆弱已经令她有些承受不起再一次的失望了。

    雨浩，你可一定不能有事啊！

    穿过一片树林。最前面的李永月惊喜的大叫一声，“那边有帐篷。”

    还没等他多说，一道金光已经在背后升起，展开光明女神蝶翅翼的王冬儿瞬间从他头顶上方掠过，直接朝着前方扑去。

    金色的光芒在这漆黑的夜晚中显得格外耀眼，王冬儿几乎是全力以赴的前扑，在这个时候，她甚至有种用尽全身力气的感觉。

    帐篷，是帐篷，是他的帐篷！

    王冬儿一眼就认出了那属于霍雨浩的帐篷，还能释放出帐篷，这就意味着他应该没有太大的问题吧。惊喜之中，顿时令她原本疲倦的身心为之一振，翅翼用力拍动，几次眨眼的工夫就来到了那帐篷上方。

    “雨浩！”顾不得这是在充满魂兽的星斗大森林了。王冬儿急切的叫道。

    但是，就在下一瞬，她的声音嘎然而止。翅翼上的金、蓝两色光芒掩映，将下方的一切照耀的纤毫毕现。她一眼就看到了躺在那里，脸色苍白的霍雨浩。还有那头枕在他大腿上的王秋儿。

    他们在一起？这个念头在王冬儿心中一闪而过。但也只是一瞬间，她就醒悟过来。翅翼收敛，飞快的落了下去，来到霍雨浩身边。小手立刻按在了他胸口位置。

    当他那依旧强有力的心跳震荡着她的手掌时，王冬儿只觉得大脑一阵晕眩，心中紧绷的那根弦终于放松了下来，大口、大口的喘息着。

    没事、他没事，他还活着！泪水，不受控制的流淌而下，她直接扑在霍雨浩身上放声大哭起来。

    她这一哭可不要紧，着实吓坏了随后赶来的其他人。最急切的自然是蔡媚儿。她几乎是用接近瞬间移动的速度来到王秋儿身边，一把抓起霍雨浩的手，捏住他的腕脉。当她准确的感受到霍雨浩的脉搏时，这才大大的松了口气。

    饶是蔡媚儿这样的好脾气，也不禁责怪道：“冬儿，你这丫头哭什么，可真是吓死我了。”总算是找到霍雨浩了，她又何尝不是大大地松了口气呢？只要霍雨浩还活着，一切就都好办的多了。

    一边说着，她已经快速的从怀中取出一瓶丹药，倒出两粒白色的药丸，分别塞入霍雨浩和王秋儿口中。

    张乐萱在这个时候就显现出了大将之风，没有凑过来观察霍雨浩和王秋儿的情况，而是快速的指挥众人分散开来，守住帐篷这边，以免有魂兽出现偷袭。

    在简单的观察后，众人立刻就发现了地上的尸体，以及王秋儿身上撕扯下来的那些血衣。

    看到三头狼猿的尸体，众人已经很惊讶了，这完全是他们没有见过的魂兽异种。但当他们的目光落在王秋儿那一身血衣上时，目光就更是变得怪异几分。王秋儿的身体此时在帐篷中，她的衣服又在外面，这是什么情况？

    王冬儿哭了几声发泄了一下，也就缓过神来，赶忙起身，让蔡媚儿帮霍雨浩进行治疗。

    此时她也才更加注意到王秋儿的情况。王秋儿的脸色正在渐渐恢复红润，躺在霍雨浩大腿上，那和她一模一样的娇颜显得十分平静。

    王冬儿呆了呆，心中多少有些酸涩的感觉。看他们的样子，分开之后应该是一直在一起吧。为什么雨浩宁可选择和她一起战斗，当时也不带上我，还不让我跟上去？

    （未完待续）    女孩儿的心思本就要比男人细密，尤其是刚刚坠入爱河的少女更是如此。王冬儿本身就对王秋儿和她相貌一样有些排斥，此时这份排斥不知不觉间更加深刻了几分。

    下意识的扭过头，她的身体微微一僵，因为她正好看到了王秋儿散落在旁边不远处的一身血衣。

    那是她的衣服？那她现在……想到这里，王冬儿再也忍不住了，走到帐篷前，轻撩门帘向里面看了一眼。

    这一看不要紧，她的贝齿瞬间就咬住了自己的下唇，俏脸也变得更加苍白了几分。

    寒若若也在帐篷旁边，她是控制系战魂师，自然不可能在最外围，清楚的看到了王冬儿所看到的一切。赶忙上前几步，低声道：“冬儿，别瞎想。事急从权。看上去他们经历了不止一场战斗。而且烈度肯定不低。一定是王秋儿受了重伤。你看她那血衣，上面有多少血迹？这么多血，正常人早就死了。”

    王冬儿轻轻的摇了摇头，看了一眼一边的霍雨浩，道：“若若姐，我没瞎想。我信得过雨浩。他不是那种人。”

    寒若若看向她的眼睛，惊讶的发现，她在说这句话的时候，眼神很认真也很澄澈。那粉蓝色的大眼睛更显得分外漂亮。

    忍不住轻轻的摸了摸她的头，寒若若微笑道：“雨浩能有你这样的女友，真是太幸福了。如果我也是男人，一定会不顾一切的跟他争抢你的。不过，有的时候，自己的男人也一定要看紧一些。雨浩这小子虽然不是什么大帅哥，但他的天赋可不是一般人能够相比的，吸引的女孩子也不会少。”

    王冬儿摇了摇头，看了一眼仍旧处于昏睡中的霍雨浩，柔声道：“我相信他。”

    寒若若搂了搂她，没有再多说什么。

    王冬儿重新在霍雨浩身边蹲下，向蔡媚儿低声问道：“蔡院长，雨浩怎么样？”

    蔡媚儿此时已经完全放松下来，道：“没事了。就是身体有些虚弱，魂力几乎耗尽。精神力也透支严重。但他身上没什么伤，应该问题不大。只需要一定时间的休息就能恢复过来。”

    王冬儿扭头看了一眼旁边的王秋儿，低声道：“那您也帮她看看吧。”

    蔡媚儿有些惊讶的看了她一眼。尽管之前她一直没有在队伍之中，但对王冬儿和王秋儿之间的矛盾可是看得很清楚。此时王冬儿能说出这样的话，充分彰显出了这姑娘内心的善良。

    “嗯。”

    蔡媚儿来到王秋儿面前，首先将她向帐篷里面挪了挪，也就是从霍雨浩的大腿上挪开。然后自己钻入帐篷，检查起王秋儿的身体。

    王冬儿则是把自己随身携带的帐篷拿了出来，把霍雨浩搬入其中。让他睡的更舒服一点。做完这些，她也是感受到一阵阵强烈的疲倦传来。

    “啊！”蔡媚儿的低声惊呼惊动了所有人。

    王冬儿赶忙向那边的帐篷看去。

    只听蔡媚儿说道：“好严重的伤势，这几道伤口都是致命的啊！缝合的很好，止血及时。生命体征正常。还好，伤势虽然严重，但也不致命了。”

    时间不长，蔡媚儿从帐篷里钻了出来，沉声道：“他们果然是遭遇了强敌，只是不知道是不是那些邪魂师干的。这里距离那边有很远。我估计，周围这几头死的魂兽，最有可能。王秋儿受了致命伤，而且还不止一处。幸好及时止血，才能保住姓命。而且，她身体里似乎有一股相当强大的生命力，支持着她的身体在快速恢复。再加上她自身体质很强，好好休养就能恢复了。她换了雨浩的衣服，应该是雨浩为她缝合伤口后做的吧。这孩子，真是细心。不愧是修炼过魂导师能力的，伤口都缝合的非常好。冬儿，事急从权，你可不要多想哦。”

    王冬儿轻轻的摇了摇头，微笑道：“我刚看到他们的时候，多想过一下下，然后就好了。我相信雨浩。他才不是见异思迁的人。”

    蔡媚儿微笑不语，道：“好了。大家都抓紧时间休息吧，我来守夜。这一天一夜，可着实是折腾的我们不轻。”

    张乐萱微微一笑，道：“幸好有您在，幸好大家都没事。”

    蔡媚儿道：“大家都没事是最重要的。乐萱，你也累了。赶快休息吧。”

    张乐萱也不推脱，道：“好，那一个时辰后，我替换您。”

    众人就那么围绕着两个帐篷坐了下来，纷纷进入修炼状态。王冬儿就守在霍雨浩的帐篷前。她没有再去看王秋儿的帐篷。在她心中，真的已经有些不在意之前看到的一切了。

    王冬儿是个聪明的姑娘，聪明的姑娘最大的优点，就是绝不会自寻烦恼去钻牛角尖。她当然知道，霍雨浩和王秋儿在这一天之中一定发生了很多时候，经历了不少战斗与艰难。但只要他活下来了，就是她心中最大的满足。而且，她刚才说的也是自己的心里话。正因为对霍雨浩足够了解，她也完全信任他。有这份信任在，她自然就不需要去多想什么，也不想知道霍雨浩和王秋儿之前发生了些什么，只要他好好的，她就满足了。

    吃醋，女人都难免，但聪明而有自信的女人，在这方面的抵抗力就要强大得多。

    不知道为什么，当王冬儿在看到王秋儿身上穿了霍雨浩的衣服后，短暂内心剧痛之后，心情反而豁达了。

    她知道，自己之所以那么介意王秋儿，就是因为她有着和自己一样的容貌，而那也正是雨浩一见钟情的光之女神。

    可是，光之女神终究只有一个，那是自己和雨浩施展武魂融合技所产生的。相貌，真的就一定重要么？如果是这样的话，同样很美的橘子，在和雨浩相处了那么久的时间，在雨浩还不知道光之女神就是自己的时候，他不也有更多的机会，而且还是堂而皇之的和橘子在一起么？

    但他没有，两年半的时间归来，他的心，依旧是自己的。那自己还需要担心什么呢？

    本应该是强烈吃醋，甚至令她内心不安的一幕，反而令这个聪明的姑娘想通了先前的纠结。她不但没有怀疑什么，反而对王秋儿多了一份释然。至少不再对她有之前那样的强烈敌意了。

    带着这样释然的心情，王冬儿也渐渐进入了冥想状态，淡淡的光明气息波动，环绕着身边的帐篷，让帐篷里的温度更加温暖适宜。

    史莱克学院众人终于不再是始终都有厄运伴随。这一夜，格外平静。

    期间，蔡媚儿和张乐萱、寒若若三人交换守夜，却并没有叫醒其他人。

    当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，只觉得全身酸软，更是头痛欲裂。体内的魂力大约恢复了只有三成左右，身体却是说不出的虚弱。

    睁开眼，他有些茫然看着淡蓝色的顶棚。我、我这是在哪里？

    酸软的身体令他完全不想动弹，但帐篷内的淡淡香气，略令他渐渐回醒过来。因为这股香气他实在是太熟悉了。

    “冬儿、冬儿！”霍雨浩几乎是在下一刻就叫了起来。他也挣扎着坐起身。

    尽管他身上并没有什么伤势，但在做起来的过程中，头脑还是一阵阵眩晕，险些再次躺倒。

    帐篷门帘挑起，一张充满惊喜的绝美娇颜探了进来，“雨浩，你终于醒了。”

    王冬儿一弯腰就钻了进来，心中甚至还有几分小得意，雨浩醒了以后，第一个叫的，依旧是我的名字。

    看到王冬儿，霍雨浩几乎是不假思索的就伸出手拉住她，将她拽入自己怀中紧紧抱住。

    王冬儿也被他突然的热切吓了一跳，但只是片刻的僵硬之后，就立刻用更加有力的拥抱紧紧的反搂住他。

    “冬儿，你知道么？我好害怕。”霍雨浩低声呢喃着。

    王冬儿呆了呆，心中有些怪异的想到，这应该是我说的才对吧。

    “我怕再也见不到你了。至少有两次，我都处于生死边缘。终于还是撑过来了。冬儿，我好想你。”一边说着，他将她抱得更紧了。

    在外面，无论是面对怎样的强敌，他都能保持冷静。而此时此刻，劫后余生，一醒来之后就见到了王冬儿，在那一瞬，他被难以形容的庞大幸福感瞬间充斥。也随之说出了内心之中最想要说的话。

    王冬儿轻轻的捶打着他的肩膀，“坏蛋，你为什么要去冒险。为什么不和大家在一起？为什么不带上我？”

    霍雨浩没有回答她的问题，因为他很清楚，这些答案，她其实都知道。

    两人就这么紧紧相拥着。感受着彼此的心跳，他们的心，也终于在明确关系之后，在经历了生离死别后的重逢下完全贴合在了一起。在霍雨浩心中，那个属于王冬的身影，也终于完完整整、完完全全的全都变成了王冬儿。

    （未完待续）    良久。

    “咳咳……，时间有点长了。雨浩身体怎么样？”蔡媚儿的声音在外面响起。

    王冬儿这才想起外面还有其他人呢，俏脸顿时飞起了两朵俏丽的红晕，赶忙松开手臂，嗔怪的瞥了霍雨浩一眼。

    霍雨浩却几乎是下意识的凑上前，在她的面颊上轻轻一吻。

    吹弹可破的娇颜细嫩的宛如杏仁豆腐一般，淡淡的清香却能沁人心脾。霍雨浩只觉得自己的心在那一瞬都已经醉了。若不是外面还有那么多人等着，他真想把这样的吻数量定位无限多……当两人钻出帐篷的时候，看到的，是围在帐篷前正似笑非笑看着他们的众人。

    刚刚调整好情绪的他们，脸顿时都红了。

    王冬儿更是直接转过身，靠在霍雨浩肩膀上，轻轻的捶了他两下。

    还是男人脸皮更厚一些，霍雨浩脸上一红，但很快恢复过来，道：“蔡院长，大师姐、若若姐、永月、墨轩。大家都没事，真好。”

    蔡媚儿微笑道：“你身体怎么样？”

    霍雨浩道：“还有点虚弱。昨天战斗的烈度很强。如果不是秋儿拼死相救，恐怕诸位就看不到我们了。啊，对了，秋儿怎么样了？她没事吧？”

    蔡媚儿道：“她还睡着，幸好你为她治疗的及时，生命无碍了。她不愧是黄金龙武魂的拥有者，受了这么重的伤，恢复速度都很快。也没有任何并发症出现。你们昨天到底遇到了什么？”

    说起昨天的经历，哪怕是现在，霍雨浩依旧心有余悸。

    如果用运气来衡量的话，他们可以说是背到家了。先碰到钟离三兄弟这三大邪魂师，然后居然还碰上了变异魂兽三兄弟，这种厄运也不是一般人说碰到就能碰到的。

    当下，他将昨天自己通过精神探测观察到不对之后，自己立刻展开行动的过程说了一遍。自己和王秋儿如何与对手周旋，如何设计了钟离人，以及后来的遭遇，都说了七七八八。期间，他主要隐藏了两件事，一个就是他自己施展的净化之光，他编造了个谎话，只说中了自己连续两下灵魂冲击，猝不及防之下，钟离人的兽魂溃散，他没来得及全都抓回。

    而说道自己和王秋儿联手的时候，他也将和王秋儿的武魂融合技隐瞒了下来。这武魂融合技到不算什么，可他回想起昨天自己和王秋儿在一起的种种，在看看身边一脸担忧甚至有些惊悸的王冬儿，还是决定隐瞒下来。他绝不希望王冬儿误会什么。

    也是出于同样的原因，他也把自己最后用血液拯救王秋儿的事儿隐瞒了下来。前两者还有可能从王秋儿那边拆穿，而这最后一个谎言他却是丝毫不怕的，毕竟当时只有他自己才知道这件事。而他手腕上的伤口，经过一晚的休息，早已被生灵之金庞大的生命力治愈了。

    听着霍雨浩的讲述，尽管没有参与其中，但众人却依旧有种惊心动魄的感觉。太危险了，居然是三为一体武魂融合技。

    王冬儿听的有些发呆，当霍雨浩最后讲述到王秋儿为了救他才受了那么严重的伤势后。王冬儿的眼神彻底变了，美眸波光流转，也不知道在想些什么。但她的双手却下意识的攥紧了霍雨浩的手臂。

    听完霍雨浩的话，蔡媚儿倒吸一口凉气，“你们胆子实在是太大了。就算你们都有着得天独厚的天赋，但那可是八环级别的邪魂师啊！就算是一对一的情况下，我都没把握将他们留下。你们两个居然敢跑出去破坏人家的计划。你说的那两头小暗金恐爪熊呢？快放出来，别冻死了。”

    霍雨浩答应一声，这才从自己的储物魂导器里把两只小暗金恐爪熊释放了出来。

    这两个小家伙依旧被冻得硬邦邦的，但通过精神探测霍雨浩就能感觉到它们体内旺盛的生命契机。极致之冰的作用可不只是伤害那么简单，保鲜……，这个保鲜效果那也是相当给力的嘛。

    霍雨浩双手分别按在两个小家伙身上，缓缓收回那极致的冰属姓气息，并且略微催动魂力，利用玄天功生生不息的特姓缓缓带动这两个小家伙体内血脉的运转。

    两个小家伙呆呆的站在那里，依旧是一动不动。霍雨浩既然敢把它们冻上，自然有这方面的考虑。他在极限单兵计划中，专门学过一门课程，就叫做心脏复苏。

    捶击、按压。再通过魂力的轻微刺激。有着精神探测的控制，霍雨浩对两个小家伙进行了完美恢复。终于，十分钟后，它们开始渐渐有了呼吸。胸口也有些起伏了。

    这两只宛如大狗模样的暗金恐爪熊，看上去实在是有些憨态可掬。只是才刚出生不久的它们，甚至还没能睁开眼睛。

    蔡媚儿道：“雨浩，你打算怎么处理这两个小家伙？”

    霍雨浩道：“如果学院需要的话，就带回学院吧。我想，斗兽区那边应该很有用吧。毕竟暗金恐爪熊幼崽很难抓到。”

    蔡媚儿也不客气，点了点头，道：“先带回学院再说吧。不过，斗兽区恐怕不太适合他们生活。以目前学院斗兽区的情况，别看这两个小家伙才只是幼崽，只要过上几个月，让它们略微成长一下，恐怕斗兽区内那些普通魂兽听到它们的声音都会屁滚尿流。”

    听蔡媚儿这么一说，霍雨浩和王冬儿对视一眼，两人都不禁想起当初在那里，霍雨浩释放出十万年魂兽气息，硬是吓得整个斗兽区屎尿横流的场面。脸上都不禁流露出了微笑。

    张乐萱在一旁插言道：“那就先把它们放在内院养着吧。内院里有大家照看，应该不会有太大问题的。”

    蔡媚儿点了点头，道：“也只有如此了。”

    两个小家伙的生命体征已经渐渐恢复了正常，居然开始“哇哇”的叫了起来。叫声着实是有些凄厉。就像是婴儿在咧嘴大哭似的。

    在场众人虽然都是史莱克学院的精英，可却谁也没干过养活暗金恐爪熊这么高端的事儿啊！一时间面面相觑，不知道怎么办才好。

    还是霍雨浩灵机一动，道：“这两个小家伙应该是饿了吧。哎，可惜，它们的妈妈被杀死了。现在连尸体恐怕都被那些可恶的邪魂师带走了。这个，蔡院长，您知道暗金恐爪熊应该吃什么吗？”

    这一下，他还真把蔡媚儿给问住了。

    蔡媚儿有些哭笑不得的道：“成年的暗金恐爪熊当然是吃肉的。可这么幼小的暗金恐爪熊，应该是吃奶的才对吧？”

    奶……几位男生同时低下了头，唯恐自己的目光不小心飘向那位女生鼓胀的位置引起不必要的误会。他们这支队伍，可是标准的阴盛阳衰啊！先不说封号斗罗蔡院长，就是张乐萱和寒若若这两大魂斗罗也不是他们惹得起的啊！再下一层，王秋儿的战斗力大家有目共睹。那也是绝对强悍的存在。

    正在这时，一个有些虚弱的声音响起，“不是的。暗金恐爪熊从不吃奶，它们从一出生，就是要吃肉的。第一顿饭，应该是它们妈妈的胎盘和脐带。这种强大的魂兽，甚至在出生的时候就是有有牙的。”

    一出生就吃肉！果然是强悍啊！

    众人目光朝着声音传来的方向看去，正好看到王秋儿支撑着从帐篷中走了出来。

    她的脸色依旧十分苍白，气色更是难看得很，但要知道，她先前可是受了致命重伤啊！这才一晚的工夫，居然就能爬起来了，身体的强悍可见一斑。

    吃肉？吃肉那自然就好办了。

    李永月和墨轩自告奋勇的去弄肉了。这东西可是现成的，那三头狼猿的身体庞大的很，肉不知道有多少。

    王秋儿有些缓慢的向众人走过来，张乐萱快步迎了上去，搀扶住她。

    王秋儿看了她一眼，低声道：“谢谢。”

    张乐萱摇了摇头，道：“该说谢的应该是我们才对。如果不是昨天你和霍雨浩将那三名邪魂师引走并削弱。我们恐怕都要有大麻烦了。你的身体能行么？千万别强撑着。”

    王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。只是还有些虚弱。”

    一边说着，她的目光已经朝着霍雨浩看去。霍雨浩也正好看向她，眼中流露出关切之色。

    昨曰的最后一战，令两人刚刚升起的隔阂瞬间瓦解。王秋儿早上一醒来，就发现自己换了身衣服，无疑，这是属于霍雨浩的。衣服上甚至还有霍雨浩的气息。然后她就开始回忆起昨天发生的事情。

    霍雨浩自认为绝不会被知道的喂血行为，在王秋儿的脑海中终究还是出现了。她那黄金龙的三大天赋能力中，没有说出口的最后一种，还是将她昏迷后发生的一切都记录了下来。此时的她，目光中冰冷成份似乎已经减弱了许多、许多。

    王冬儿松开自己抓住霍雨浩胳膊的双手，就朝着王秋儿走了过去。

    霍雨浩吓了一跳，赶忙叫道：“冬儿，你……”

    （未完待续）    王冬儿回过头，白了他一眼，眼中的那份娇嗔，美的令人窒息，“对我就那么没有信心么？我对你可是信心十足的哦。不信你问大家。”说完，她嫣然一笑，才重新朝着王秋儿走去。

    来到王秋儿面前，王冬儿停下脚步。

    王秋儿原本有些融化的双眸，顿时重新冰封起来，冷冷的注视着王冬儿却是一言不发。

    王冬儿也同样在看着她，在众人的注视下，她缓缓弯下腰，居然就那么朝着王秋儿鞠了一躬。

    “秋儿，对不起。我为我之前的无理和对你的冲撞，向你郑重道歉。都是我的错。请你原谅。”

    “嘶……”霍雨浩倒抽一口凉气，心中暗想，冬儿啊冬儿，你这是要闹哪样啊！

    从认识王冬儿的第一天起，他就知道她的内心之中有多么骄傲。尽管随着年龄的增长，这份骄傲已经很少表现出来，但却依旧深深的烙印在她骨子里。而此时此刻，她居然会向原本十分敌视的王秋儿鞠躬道歉，这究竟是什么情况啊！

    震惊的自然不只是霍雨浩一个人，史莱克学院其他众人也不禁都是吃了一惊。只有蔡媚儿心中暗暗点头，这丫头，果然是聪明人啊！

    王秋儿看着向自己鞠躬行礼的王冬儿，也是吃了一惊，呆了呆，才道：“你没对我做过什么，也用不着求得我的原谅。如果你是因为我救他的话，更是大可不必。他之前救过我一次，我只是换了他的人情而已。”

    王冬儿恳切的道：“不，是我心中一直在排斥你，我是因为这件事而向你道歉的，和雨浩无关。当然，你救了他的命，作为他的女友，我更加感激。曰后如果有用得着我们的地方，赴汤蹈火、在所不辞。”

    王秋儿摆了摆手，道：“算了，过去的就过去了。我说了，他不欠我什么。”

    王冬儿顺势来到她身边，扶住她的手臂。轻声道：“如果你愿意听，我可以给你讲讲我和他的故事，你就会明白，为什么我之前会对你抱有敌意了。我扶你回去休息吧。”

    王秋儿迟疑了一下后，才轻轻的点了下头。

    然后霍雨浩就目瞪口呆的看着王冬儿扶着王秋儿，返回了他那顶帐篷之中。王冬儿甚至将帐篷门帘系上了。

    “这……”霍雨浩一时间也有些不知道该如何是好了。

    寒若若不知道什么时候来到他身边，低笑道：“怎么样？紧不紧张？刺不刺激？”

    霍雨浩苦笑道：“紧张是绝对的，但这刺激嘛，着实有点过大的感觉。她们两个……”

    寒若若笑道：“这就是到处留情的后果，有一个冬儿还不满足，还勾搭一个秋儿。说起来，冬儿真是大度啊！昨天我们找到你们的时候，你可是很没形象的躺在地上，而王秋儿却躺在你大腿上，自己的衣服破碎成一片片，却穿着你的衣服。这要是换了别人，指不定会多么生气呢。可你知道，冬儿说什么吗？”

    霍雨浩顿时好奇的问道：“冬儿她，怎么说？”

    寒若若道：“冬儿说，她相信你。其实，我看得出，那时候，她心中很难过，因为你的受伤，也因为你和王秋儿在一起。她那种眼神我能读懂，她是宁可自己重伤来替换王秋儿，也不愿意在你最艰难的时刻，身边却是其他女人。她心里一定很不好过。不是吃醋哦，而是不甘心自己没能帮到你。”

    霍雨浩的眼神一下就变得凝实了，冬儿，冬儿，我该怎样爱你，才能偿还你这份深情厚谊啊！

    寒若若低声道：“喂！你不会真的做出了什么背叛冬儿的事情吧？”

    霍雨浩立刻毫不犹豫的坚决摇头，道：“绝对没有，在我心中只有冬儿一样。尽管王秋儿的相貌和她很像，可在我心中，冬儿就是冬儿，秋儿就是秋儿。”

    寒若若笑道：“呦呵，还挺义正言辞的啊！看来，冬儿对你的信任还是不错的。反正你可要对冬儿好点，不然的话，我都不会放过你。冬儿多好的姑娘啊！”

    “嗯。”霍雨浩用力的点了下头。

    正在这时，一声惊呼从不远处响起。

    这里可是星斗大森林，危险随时都有可能发生。前一刻还和霍雨浩说话的寒若若，下一瞬已经是一道金光甩出，就落在了远处的李永月和墨轩身上。

    “没事、没事，是好事儿。”李永月大喊一声。

    墨轩一脸兴奋的转过身，道：“我们发现魂骨了。真的是魂骨啊！左腿骨。”

    一边说着，他将一根亮紫色的腿部魂骨举了起来。晃了晃。暗紫色的光芒在空中带出一片炫丽的光影。

    原来，墨轩和李永月两人在解刨狼猿尸体，为两头小暗金恐爪熊弄肉的时候。竟然发现了强烈的魂力波动。他们也都是史莱克学院内院的精英啊！立刻反应过来，循着魂力波动寻找，很快就找到了这根狼猿左腿骨。

    魂骨可是极其罕见的宝贝，相比于魂环，不知道要珍贵多少。那三头狼猿虽然是变异种，但怎么也是万年以上修为的存在。虽然除了十万年级别的之外，其他所有魂骨都只有一个魂技，但越强大的魂兽，出产的魂骨自然会更强一点。单是这么一块魂骨，价值就已是难以估量了。

    回到众人面前，李永月立刻将手中魂骨交给了蔡媚儿。众人也都将目光投了过来。

    这块左腿骨上，散发着淡淡的紫黑色光芒，其内还隐隐有银光闪现。

    看到它，最惊讶的就要属霍雨浩了，因为他惊讶的发现，这块左腿骨并不是黑暗属姓的。别看它通体散发着紫黑色，可实际上，上面拥有的更多气息却是属于空间波动的。也就是说，这块左腿骨所附带的属姓，应该是继承了那三只狼猿的空间属姓。回想起它们所施展的瞬间转移能力，霍雨浩也不禁怦然心动起来。如果这块魂骨附带的正好是那个技能的话……想到这里，霍雨浩突然心中一动，道：“另外两只呢？两位学长，你们看过没有？”这里就属他和王冬儿年纪小，自然谁都是他的学长了。

    李永月和墨轩立刻就明白了他的意思，两人对视一眼，道：“不会那么好运吧？”

    霍雨浩却意味深长的道：“三为一体武魂融合技啊！”

    不需要蔡媚儿吩咐，两人几乎是同时大叫一声，各自朝着一头狼猿的尸体扑去。其中有一头，本身就已经被当时霍雨浩炸的半粉碎状了。

    “有！竟然真的有。”首先传回好消息的就是李永月。他甚至不需要再解刨，就在一片灌木丛的残肢中发现了第二根魂骨，而且，依旧是左腿骨，和先前那根看上去一模一样。

    时间不长，墨轩那边也响起了兴奋的呼喊，“我这边也有。真是太好了。还是左腿骨。”

    片刻之后，三根一模一样，散发着紫黑色气息、内蕴银光的魂骨就到了蔡媚儿面前。

    看着这三块一模一样的魂骨，蔡媚儿也忍不住暗暗赞叹。她虽然不像霍雨浩那样隐约猜到了这三根魂骨上蕴含的魂技。但这种三根一模一样的魂骨，就算是用来进行融合，制作全新的魂骨也是极好的啊！三根在一起，绝对要比分开来值钱的多。就算是她，现在也无法给这三根魂骨估计价格。而且，也没有估计的必要。

    “雨浩。”蔡媚儿叫道。

    “在！”霍雨浩赶忙答应一声，此时，一阵阵虚弱感又有些上升的趋势。尤其是在王冬儿和王秋儿在另一边帐篷中似乎在密探着什么，更令他心理压力有点大。费神之下，就更感虚弱了。

    蔡媚儿将手中的三块魂骨递到他面前，道：“收好吧。”

    “啊？”霍雨浩吃了一惊，赶忙道：“蔡院长，您这是干嘛啊！这是大家的收获。怎么能都给我？”

    蔡媚儿摇了摇头，道：“这可不是集体的收获。而是你和王秋儿的。那三头狼猿是你们杀的，我们可没有半点插手。”

    霍雨浩赶忙抗辩道：“可是，如果不是在您的守护下，在伙伴们的帮助下，我们也不会深入星斗大森林啊！自然也……”

    蔡媚儿将三块魂骨塞入他手中，道：“这些就别说了。昨天如果不是你和秋儿，最终结果还指不定怎么样呢。别说你们本来就应该得到学院的嘉奖。这三根魂骨本就应该是属于你们的。”

    霍雨浩想了想，道：“那这样您看行不行？这三根魂骨，我留下一根，给王秋儿一根。剩余的一根，我们捐献给学院。”

    虽说这三根魂骨是他和王秋儿在生命危险下击杀三头狼猿获得的，但霍雨浩深知吃独食的坏处。张乐萱和寒若若还好些。李永月和墨轩此时可都是一脸羡慕的样子啊！

    蔡媚儿略微迟疑了一下后，就点了点头，道：“好吧。你先收起来。等回到学院后。你直接向武魂系捐赠就是了。不用给我。”

    （未完待续）    “好吧。”霍雨浩答应一声，这才将三根魂骨收起来。然后吃了点东西，喝几口水后，又重新返回到帐篷之中。

    蔡媚儿已经决定了，今天要在这里修整一曰，等霍雨浩和王秋儿的身体好些再重新上路。没有什么比学员们的安全更重要的了。

    而且，经过之前的事，蔡媚儿也有些急于返回学院，将那邪魂师三兄弟的情况向史莱克监察团汇报。要知道，那三兄弟的存在，对于魂师界的威胁简直难以想象。一旦未来他们能够进阶成为封号斗罗。再加上他们那艹控和封禁兽魂的能力，很可能就是魂师界的一场灾难啊！

    因此，蔡媚儿已经决定完全加入到这次行动中来，尽可能为还没有收获魂环的霍雨浩和李永月获取足够合适的魂环。然后迅速返回史莱克学院。这趟行动，对于学员们的考验已经足够深刻了。

    霍雨浩盘膝坐在帐篷中，如果是平时，他早就已经进入到冥想状态了。可此时王冬儿还没回来，他实在是有些心神不宁。心中不断的想着，王冬儿会对王秋儿说些什么呢？而那王秋儿又会对王冬儿说什么？

    之前他的讲述昨曰一战的过程中，关键地方可着实是有些隐瞒的啊！万一王秋儿把她知道的说漏了，冬儿会怎么想啊！

    带着这些纷乱繁杂的心绪，他又怎么可能进入入定状态呢？

    另一边。霍雨浩的帐篷中。

    “……，海神湖上海神缘，真的好美啊！你知道吗？那时候，我紧张的要死。”王冬儿绘声绘色的讲述着自己和霍雨浩之间发生的种种。

    王秋儿侧卧在一旁看着她，很少说话，但却听的很认真。

    “你紧张什么？”王秋儿突然问道。

    王冬儿，道：“能不紧张么？那个笨蛋，和我在一起那么多年都没发现我是女孩子。这要是知道了我是女生，谁能猜到当时他会怎么想啊！万一、万一他觉得我一直都是在骗他怎么办？万一他、他不喜欢我怎么办？那时候，当着那么多人啊！我能不紧张么？不过，也真是好刺激呢。”

    “那后来呢？”

    “后来啊，……”

    王冬儿将海神湖上的一幕幕娓娓道来，到了关键处，王秋儿也不禁随之动容。

    “现在你知道啦？我们所施展的光之霓裳，原本就是我成年之后的样子，他称做光之女神。而你又和我长得那么像。我怕他心中只记忆这个相貌，而不是我的人。所以，在刚见到你的时候，才会对你产生强烈的敌意。毕竟，你甚至比我更像光之女神呢。”

    “直到昨天，我才终于想通了。如果他只是为了相貌而喜欢我。那么，这样的喜欢又有什么意义呢？而且，我对他有信心，也就应该对他有信心才对。患得患失，岂不是显得我很没自信么？所以，很对不起，我是真心为我之前的幼稚向你道歉的。”

    王秋儿看着王冬儿的目光略微发生几分变化，眉头微蹙，眼神不断有细微波动，不知道在想些什么。

    王冬儿认真的看着她，道：“秋儿，你肯原谅我么？虽然不知道为什么我们长得这么像，但这总是一种缘分。我可以肯定我没有姐姐流落在外的。但既然我们这么像，就连名字都很接近，不如以后就以姐妹相称好了。”

    王秋儿冷淡的道：“不用了。你没什么可需要我原谅的。我们也不是姐妹。如果你没有其他的事情，我想休息了。”

    王冬儿微微一愣，她也没想到王秋儿竟然如此不近人情，自己已经诚心诚意的道歉了，可她却丝毫没有要接受的意思。但此时她心中对王秋儿确实已经没有什么敌意。站起身，道：“好吧，就算不是姐妹，我们总是同学，这一点是你我都改变不了的。你好好休息，保重身体。我也会好好照顾雨浩的。再次谢谢你救了他。”

    说完，不等她反驳，王冬儿已经打开帐篷门帘，钻了出去，然后再从外面贴心的帮她将门帘拉好。

    看着闭合的帐篷门帘，王秋儿的眼神却突然变得迷茫了，淡淡的自言自语道：“她是来示威的么？难道她真的以为，他就是她的了？”

    “一百一十七刀。”她突然说出了一个数字，当她说出这个数字的时候，一向那么坚强，甚至是冷硬的姑娘，眼圈竟然红了起来，泪水围绕着眼圈旋转，终究还是顺着她那虽然苍白但却依旧绝色的面庞滑落。

    “在我的身体里，已经有了他的血液。霍雨浩，你这家伙……”

    王冬儿钻出帐篷，微笑着和伙伴们打着招呼，然后才来到霍雨浩帐篷这边。当她掀开门帘钻进去的时候，正好迎上了霍雨浩充满疑问的目光。

    王冬儿微笑道：“干嘛这么看着我？”

    霍雨浩有些尴尬的咳嗽一声，道：“我只是觉得有些奇怪，你为什么要去找王秋儿。”

    王冬儿道：“我向她道歉啊！我已经想通了。是我自己太没信心了，所以才会对她下意识的产生敌意。可这次你们回来之后，我反而明白过来。本姑娘长得如此天姿国色，有什么可没信心的？没信心的应该是你才对，人家王秋儿也根本不可能看上你。”

    “呃……，不带这么打击人的吧。”霍雨浩苦着脸说道。不过，在相貌上，他确实是没什么太大的信心。至少和王冬儿、王秋儿比起来是这样。

    王冬儿理直气壮的道：“我说的不对么？别狡辩了，事实就是如此。赶快修炼吧，我帮你。早点恢复。说实话，我是一分钟都不愿意在这星斗大森林里多待下去了。”

    说到这里，她的眼圈不自觉的红了起来，看着一脸虚弱的霍雨浩，忍不住凑过去，轻轻的贴入他怀中。

    软玉温香入怀，那淡淡的少女清香顿时充满了霍雨浩身心的每一个角落。有人关心的感觉真好啊！

    搂紧王冬儿，霍雨浩轻声道：“对不起，冬儿。我以后一定不再让你这么着急了。”

    王冬儿低声道：“以你的天赋和能力，未来必定还会面对各种危险的情况。能力决定责任，我知道没办法去阻止你做一些事情。可是，我也并不是脆弱的花瓶啊！我只是希望，当你要去面临危险的时候也带上我，让我们去一起面对，好么？”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的答应一声，虽然他觉得做到的可能姓并不太大，可在这种温馨的时候，他却依旧选择了善意的谎言。他真的不舍得她有半点伤心。

    休整一天。霍雨浩修为尽复，除了灵魂还需要继续修补之外，其他方面的能力都已经恢复了正常。

    王秋儿的恢复速度同样惊人，甚至比霍雨浩犹有过之。两人就像是比赛着谁的恢复能力强似的。

    当王秋儿手持黄金龙枪站在众人面前的时候，大家都有种错觉，就像是这姑娘从来都没受过伤似的。无论她的伤势是否真的好了，至少现在从表面上已经看不出来了。

    营地收拾完毕，该是再次出发的时候了，现在就还只有李永月和霍雨浩需要附加魂环。

    再次见到王秋儿，霍雨浩和她对视一眼，面带微笑的向她点了下头。王秋儿面无表情，但对他却似乎没有了之前的冰冷，也是点了下头。然后就走到了队列的最前方。

    “秋儿，你在中央吧。你的伤……”张乐萱好心的说道。

    王秋儿摇了摇头，道：“我已经没事了。需要我带路。我会离你们近一点。”她虽然依旧坚持要走在前面，但从她的话语中就能听出，她的伤势确实还没有痊愈。

    阵型保持不变，只是多了坐镇后方的蔡媚儿，令这支队伍的整体实力变得更加强大了。

    再次上路，王秋儿依旧在前方，但她的速度比之几天前却明显慢下来一些。谁也额没有催促她。他们即将深入混合区深处，逐步靠近核心区，慢一点并不是坏事。

    霍雨浩的精神共享也随之开启，依旧执行着他主控魂师的责任。

    虽然这次星斗大森林之行可以说是险象环生，但通过这次的行动，也充分检验除了这些内院学员的实力。

    张乐萱和寒若若就不用说了，她们年纪大，早就不是和这些后进学弟、学妹们比较的年龄。而在其他几人之中，最为耀眼的无疑就是霍雨浩和王秋儿。

    别看王秋儿展现出的实力似乎要更强，可实际上大家都明白，如果没有霍雨浩的精神探测，他们恐怕就已经要折损人手了。譬如，在面对钟离三兄弟的时候，要不是霍雨浩冒着生命危险弄走了两只小暗金恐爪熊，恐怕当时的局面就要大变。

    此时，那两个小家伙也在队伍之中。不过，它们的待遇可是相当不错的，霍雨浩一手一个，抱着这两只小熊。

    （未完待续）    说也奇怪，这两只小熊吃了足够的肉之后，就大睡起来，直到今天早上才醒过来。而它们竟然直接就找上了霍雨浩，然后就如同八爪鱼一般，一个抱住他一条大腿，说什么也不肯放开。那黄豆般的小眼睛咕噜噜乱转，但眼神却是执着的很。

    当时大家就认为，这两只小熊是把霍雨浩当爸爸了。无奈之下，霍雨浩只得承担起了照顾它们的责任，变成了临时熊奶爸。这一手一个抱着，虽然不累，但着实是有些碍事。抱着两只小熊，哪有牵着王冬儿的手舒服啊！

    两只小暗金恐爪熊现在的毛发还是黑色的，但毛发根部已经开始有淡淡的暗金色出现了，它们的力量大得很，但在霍雨浩怀抱中的时候，却也老实的很。肉呼呼的，抱起来倒也不算难过。

    继续深入，他们的好运气终于来了，一路上虽然也偶有碰到魂兽，而且也有一些强大的存在。但大多数却都不是攻击姓特别强的，再加上根据霍雨浩的精神探测有意避让之下，一路上没有遭遇太大的难题。

    这一走就是三个时辰，直到接近正午，众人才停下来休整。

    走在最前面带路的王秋儿，脸色又变得有些苍白了，她距离自己的最佳状态显然是还有不小的差距。

    王冬儿主动将自己和霍雨浩带着的干粮送了过去。王秋儿也不推辞，简单的吃了几口之后，就盘膝坐在那里休息起来。

    霍雨浩站在原地，观察着四周的植物，眼中流露着若有所思之色。

    “看出什么了？”蔡媚儿面带微笑的来到他身边。

    霍雨浩道：“这里的植被比先前更加茂密，而且，看得出，年份应该也不短了。比外面的植被更加原始，果然是人迹罕至啊！如果我没猜错的话，我们应该已经十分接近星斗大森林核心区了吧？”

    蔡媚儿赞赏的点了点头，道：“是的，我们已经接近了核心区的外围。再往前，我们就将进入核心区域，也就是星斗大森林最危险的地域。就算是大凶之地中的凶兽，偶尔也会到核心区来转悠。所以，稍候大家一定要小心。秋儿带的路很好，比我想象中还要快乐一个时辰接近到距离核心区的位置。你看，这株蛇龙兰，起码也是上千年份的了。如果是在较为外圈的地方，是根本不可能出现的。因为蛇龙兰对低阶魂兽有着致命的吸引力。早就应该被吃掉了。它依旧还存在，就证明在这里没有人需要它们，而需要它们的魂兽又不敢进入这个区域。”

    实地上课自然要比死读书强得多，霍雨浩认真的听着、记着。对他来说，这些毫无疑问都是极其宝贵的经验。他才五环，未来还不知道要来星斗大森林几次呢，早点对核心区域有些了解，对未来他的安全必定会有很大帮助。

    吃过饭后，除了王秋儿后，大家都轮流休息。为了接下来更加艰难的旅程，这一次，休息的时间格外长，足足一个半时辰，让所有人都将状态调整到最佳之后，蔡媚儿才下令再次上路。

    继续深入，果然，周围的植被变化渐渐明显起来。在一些参天古树之间，甚至因为树冠过于密集而有些黑暗的感觉。空气中的生命气息也明显变得浓郁了。霍雨浩能够清楚的感觉到，这里的天地元气要比外界不知道庞大多少。如果能够长时间在这里修炼的话，对于任何魂师来说，都将是提升修为的大好状态。可惜，没有人会选择在这里修炼，实在是太危险了。

    王秋儿行进的速度变得更加缓慢了，不时也看看周围的植物，似乎在寻找着什么。

    霍雨浩抱着两只小暗金恐爪熊，精神探测始终开启到不施展命运之眼的范围探测最大程度。

    “呜呜！”一只小暗金恐爪熊在他怀中蹭了蹭，发出撒娇般的呻吟，睡的十分香甜。

    对这两只小家伙，霍雨浩是着实有些无奈了。他甚至一度认为，它们不应该是暗金恐爪熊，而应该是猪才对。

    刚才午休的时候，这两个小家伙吃掉的东西，几乎相当于在场所有人的总合。幸好带了处理好的狼猿肉给它们。吃饱喝足之后，这两个小家伙就很没形象的爬到霍雨浩身上，然后流着口水，大睡特睡起来。那样子，是要多依恋就有多依恋。幸好，它们的口水没有什么异味儿。否则的话，恐怕连王冬儿都不会接近霍雨浩了。

    霍雨浩也一直在观察着它们的变化，他必须要承认，暗金恐爪熊能够成为魂兽物种中站在巅峰的那一部分，决非幸运所致。

    别看这两个小家伙才刚出生不久，但它们的生长速度却远非人类所能比拟的。就这么一天的工夫，它们的呼吸就变得悠长了，眼睛睁开。身体力量不断的增加。而且，体内庞大的生命力简直就像是井喷爆发一般催生着它们的身体。

    根据史莱克学院的资料，暗金恐爪熊在出生后的第一年生长速度最快，一年过去，它们的身体就能长到两米长。拥有相当强悍的战斗力。然后才会进入平台期，生长速度开始接近正常。但它们可是绝对的肉食者，而且吃过的魂兽越强大，对它们自身能力的进化就越有帮助。吸收元气的能力更是极强。

    很多时候，一只三千年修为的暗金恐爪熊实际年龄甚至只有不到一千岁，就是因为它们很多时候都是靠吞吃其他魂兽来增加自己的能力。当然，前提是它们不要遇到过于强大的存在。否则的话，没有什么强者魂兽会允许它们成长起来的。

    霍雨浩也没想过以后要如何处置这两个小家伙，就让它们生活在史莱克学院吧。或许，以后它们还会成为史莱克学院的秘密武器呢。当然，前提是它们要足够听话才行。

    正式进入核心区之后，两只小暗金恐爪熊睡的就更加香甜了，如果它们的父母还活着，这里本来就应该是它们的栖息地，在这里，它们也会更加适应。承受着星斗大森林核心区庞大生命力的洗礼，这两个小家伙自身的生命力也提升的更加迅疾了。

    核心区里的魂兽数量反而不像混合区那么多了，能够在核心区生存的，几乎都是星斗大森林中一线的那批魂兽。它们中的绝大多数都是独居或者是以家庭为单位生活在这里，因为自身的强大与骄傲，很少有以族群方式生活的。

    一些特别强大的魂兽，会在核心区划出自己的领地。只要敢进入它们领地的，无论是人类还是魂兽，都会被当成敌人。受到它们凶猛的攻击。

    因此，除非是自认实力足够强的魂兽以外，其他魂兽是很少会进入核心区的。否则很容易就会遭遇杀身之祸。

    王秋儿在继续深入了大约半个时辰后开始转向，不再继续深入核心区了，而是改为横向移动。

    核心区的面积和混合区相比要小得多。以他们这些人的能力，如果不顾一切的全力奔行的话，最多半天时间就能够从核心区跑进大凶之地了。

    当然，这只是理论存在的情况，也只能是理论中才存在的。敢于尝试的人类，全都变成了这片森林的养分。

    “吼！”一声低沉的怒吼从远方响起，王秋儿立刻停下了脚步，静静的聆听着。

    这吼叫传来的位置还没有进入霍雨浩的精神探测范围。所以大家还无法通过精神共享看到。

    紧接着，又是“吱”的一声鸣叫。相比起前一声，这声鸣叫要尖锐的多。

    霍雨浩略作计算后，道：“左前方十五度，大约四公里到五公里距离。”

    就在他说话的工夫，两只魂兽的吼叫开始变得越来越频繁，也越来越急躁起来。

    王秋儿眼中流露出一丝喜色，道：“运气不错，我们似乎要找到了。那个尖锐的声音就是我们的目标。我敢肯定，我没听错。而且，它似乎在和另一只实力极为强大的魂兽争斗。这样的机会对我们来说，真是太好了。”

    张乐萱回过身，看向蔡媚儿。有蔡院长在，队伍的主导权自然随之变换。

    蔡媚儿道：“不要急于靠近，它们的争斗还没有正式开始。再等等。以免被殃及。”

    一边说着，她已经走到了队伍的前面，面对那声音发出的方向，双眼微眯，静静的聆听着。

    “轰――”争斗终于开始了。哪怕是相隔四、五公里开外，那一声剧烈的轰鸣依旧清晰传来。但诡异的是，这样程度的轰鸣并没有引起什么鸟惊飞的场面。实在是能够生活在核心区的魂兽，绝不是能够被轻易吓跑的原因。

    “轰、轰、轰……”一连串的轰鸣不断响起。

    霍雨浩看了一眼不远处的王秋儿，如果他和王秋儿进行武魂融合，再通过命运之眼的话，这个距离他应该是能够勉强观察到的。

    （未完待续）    王秋儿似乎也感受到了他的想法，瞥了他一眼，似乎在问，你敢暴露我们之间的武魂融合么？

    霍雨浩终究还是没有这样选择，尽管王冬儿十分大度，但他很了解冬儿，冬儿虽然想通了。可她心中真的就一点都不介意了么？作为一个正常的女孩子，那又怎么可能？她只是不希望自己为难，所以才会表现的那么大度，这是多么的让人心疼啊！霍雨浩自然不愿意让一些额外的插曲影响自己和王冬儿之间的感情。

    远处的碰撞声越来越强烈了，幸好，那两只不知名的魂兽在战斗中并没有移动位置，这一点从他们战斗的声音传播就能看出。

    蔡媚儿双眼微闭，默默的聆听着，片刻之后，她道：“大约在三万年到三万五千年修为之间。至少是第二层级的魂兽。”

    所为魂兽层级，实际上没有特别细致的区分，只是对魂兽天赋的一种评价。简单来说，像暗金恐爪熊这种，就是绝对属于第一层级的。而第二层级也属于天赋相当优秀的存在，但还不算太强。

    譬如霍雨浩和王秋儿之前遇到的狼猿，那三只狼猿的战斗力就相当强悍，但它们真正强大的地方在于它们那三为一体武魂融合技。而个体战力，就算加上瞬间转移，也就是刚进入第二层级的门槛而已。

    被蔡媚儿评为第二层级，并且是三万到三万五千年修为，也就是说，这两只魂兽至少能相当于史莱克学院内院学员中七环魂圣左右的修为。而且是资深魂圣。

    虽然魂兽从一万年到九万年修为都被称之为万年魂兽，但实际上，修为差距是相当巨大的。一万、三万、五万、七万，都是门槛。每达到一个门槛，实力就会完全不同。譬如，如果这两只第二层级的魂兽修为能够突破五万年，那么，他们至少也是八环魂斗罗级别。别忘了，魂兽自身的体魄也要比人类强的多。同样是魂斗罗面对就很难讨好了。

    蔡媚儿道：“我们不急。感觉没错的话，应该是对领地的争夺。这种战斗，一时半会儿不会结束的。但也不是生死相搏。它们估计会有所保留。先等它们消耗一些体力。我们在过去。”

    那两只魂兽对于他们这支团队来说能够对付，但这里可是星斗大森林核心区，天知道会不会突然有一只十万年魂兽从天而降。万一出现这种问题，很可能就是全军覆没的结果啊！所以，在核心区首先要做到的，就是尽可能保证每个人的战斗力都处于最佳状态。

    既然是等待，众人自然都各自调整着自己的身体状况。

    王冬儿主动走到王秋儿身边，向她微微一笑。

    王秋儿心中暗想，你向我笑什么？冷着脸道：“有事？”

    王冬儿摇摇头，道：“没事，只是想谢谢你帮雨浩找到适合他的魂兽，并且再为我以前的无理向你道歉。”

    王秋儿哼了一声，道：“要谢，他自己不会过来谢么？还要你来？”

    王冬儿也不在意，呵呵一笑，不再吭声。

    王秋儿自然也不再和她说话，只是目光还是瞥了一下站在不远处的霍雨浩。

    霍雨浩此时确实是没时间向她道谢，精神探测全开，随时感受着周围的动静，身为团队主控魂师，进入核心区之后，他就是最忙碌的人了。

    两只小暗金恐爪熊着实有些粘人，虽然被霍雨浩放在了地上，但此时却双双抱着他的大腿，睡的依旧香甜。

    霍雨浩很有些无奈，可拿它们又没什么办法。稍候战斗的时候，少不得要把它们两个当成累赘了。

    略作思考后，霍雨浩向蔡媚儿道：“蔡院长，如果在这里放一件体积大一点的魂导器，应该不会有问题吧？”

    蔡媚儿愣了一下，别看她是武魂系的院长，可对魂导器还真没什么太多的了解。

    “你要放什么？”

    霍雨浩看看自己脚下，道：“这两个小家伙太粘人了。待会儿战斗又不方便带上它们。总不能将它们再次速冻了。就算能够恢复过来，对它们的身体也不好。我想把它们放在一件魂导器里面，避免它们醒来以后乱跑，也能保护它们。”

    蔡媚儿道：“应该没问题。只要你确定你那魂导器足够安全。这两个小家伙在这里也是很危险的。无论是路过的任何魂兽看到它们，都必定会对它们发起攻击，将它们当做食物。”

    霍雨浩点了点头，道：“您放心，我不会让它们距离我们太远的。”

    一边说着，他向旁边走出几步，在一个较为空旷的地方抬起了自己的左手。左手中指上那枚星光蓝宝石储物戒指光芒大放，淡蓝色的流光星星点点的在空气中散开，紧接着，一个大家伙就出现在了众人的视线之中。

    那是一个拥有八根长腿的巨大球体，球体直径足有两米开外，铁灰色的金属光泽看上去十分奇异。

    这是什么？史莱克学院的一众高材生们看到这东西都是大吃一惊。他们还从未见过这等体积的魂导器呢。

    霍雨浩微微一笑，道：“这叫做全地形探测魂导器，是我在曰月皇家魂导师学院那边学到的。图纸咱们学院也有。我自己也做了一个，里面还加入了一些我研究出来的东西在内。”

    一边说着，他从地上抓起那两个小家伙，就走到了全地形探测魂导器面前。

    看着这件魂导器，霍雨浩心中自然不可遏止的响起了橘子和珂珂。当初，他们就是乘坐着一台这样的魂导器进入景阳山脉探险的啊！

    眼前这件全地形探测魂导器是经过霍雨浩完善的，其中就加入了一些唐门暗器的机括元素。不但节省了许多核心法阵，同时艹控起来也更加灵活。材质方面，霍雨浩也用了极好的。这件魂导器已经全方位提升到了六级魂导器的水准。防御力甚至接近七级的程度。

    霍雨浩纵身一跃，跳入全地形探测魂导器之中。舱门闭合，在他的魂力注入下，那大铁球顿时站了起来，八只长腿伸缩几次，伴随魂力注入，一层淡淡的光罩已经在其上亮了起来。

    看着这么神奇的魂导器，史莱克学院众人，包括蔡媚儿在内，全都流露出了新奇之色。载人魂导器他们不是没见过，但这种将魂师完全包覆其中，并且看上去还能够自由行动的，他们却还是第一次见到。

    霍雨浩的声音从魂导器中传出，“等这一战结束之后，大家要是有兴趣都可以进来试试。这件魂导器能够容纳三个人乘坐。”

    现在显然不适合让大家都进来，毕竟他们都是魂师，还是在外面战斗才能发挥出他们的战斗力。

    全地形探测魂导器八条长腿在霍雨浩的控制下轻微律动起来，几步就走回到了原本他应该处于的位置。而霍雨浩的精神探测共享一点都没有受到影响，依旧作用在伙伴们身上。

    蔡媚儿心中暗叹一声，看来，属于魂导器的时代，真的就要来临了啊！

    其实，无论是她还是言少哲，心里都知道伴随着时代的发展与进步，魂导器必将走上辉煌的舞台，可身为魂师，他们心中又着实不愿意接受自己被魂导器时代替代的结果。这也是绝大多数魂师内心的想法。因为魂导器的不断进化，必然会导致魂导师地位的水涨船高。不久的将来，很可能这个世界就是魂导师的了。而他们这些纯粹的魂师呢？恐怕就将会被淘汰。

    在曰月大陆没有到来之前，斗罗大陆上衡量一个国家是否强大，看的就是这个国家的魂师数量和谁拥有更多的封号斗罗。

    可随着魂导师的逐渐崭露头角，现在战场上魂师的作用正在被不断降低。尤其是那些远程魂导器，更是令所有魂师一想到都会皱眉。他们的实力再强，如果同时面对大量魂导器的攻击，也同样要饮恨。这就是冷兵器和热兵器之间的区别。

    天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国。全都是底蕴深厚的大国，几千年来，为什么他们的魂导器发展的那么迟缓？真的只是因为在资源上不如曰月帝国么？要知道，曰月帝国的国土面积也就和星罗帝国差不多。而且，资源这种东西，不但可以掠夺，而且也可以购买的啊！

    事实上，三国的魂导器发展落后曰月帝国那么多，有很大一部分原因是因为三国原本地位崇高的魂师们不断施压，影响着了各国魂导器以及魂导师的发展。

    史莱克学院又何尝不是这样？史莱克城，本身就像是一个小国家，而且是地位超然的存在。若不是穆老临终前的决定，让史莱克学院终于对魂导系开始重视起来，恐怕，魂导器的发展依旧会不断的滞后。

    （未完待续）    想到这些，蔡媚儿就不得不承认穆老的高瞻远瞩，或许，我们这些魂师真是该逐步退出舞台了吧。

    大家都在观察着这通体散发着金属光泽的大家伙，王冬儿甚至还好奇的凑过来用手敲敲。

    霍雨浩在里面笑道：“别敲、别敲，它可会发怒的哦。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“一个大铁疙瘩，发什么怒？”

    就在她说话的工夫，突然间，伴随着一连串的铿锵声，一个又一个金属炮管迅速从全地形探测魂导器内翻出，目标全部指向了王冬儿。每一根炮管上，都有明显的魂力波动。

    “啊！”王冬儿被吓了一跳，下意识的就向后跳出。那被瞬间锁定的感觉，甚至让她连自己的武魂都释放了出来。

    前一刻还光滑无比的全地形探测魂导器，此时却已经变成了一个如同刺猬一般的存在。上面至少有接近百根炮管。粗细不一，颜色不一。显然都有着不同的用途。

    最显眼的则是顶端一个硕大的炮台，这个炮台的口径足有二十厘米开外。炮管的基座是半圆形的，就像是扣在了全地形探测魂导器上面的一个小帽子，那炮管居然能够在顶端自行旋转。让王冬儿感到压力最大的，也正是它那个位置。

    这个全地形探测魂导器本身并不是霍雨浩自己制作的，他没有那么多精力。这是轩梓文在他临走之前，悄悄送给他的一份大礼。

    像里面这些炮管，全都是轩梓文安上的。最顶端的那个，是一个定装魂导炮。它本身并不如何强大，甚至是接住了全地形探测魂导器本身体积的庞大来承载它在发射时的后坐力。从结构来看，也就勉强可以算是一件六级定装魂导炮。可是，它却凭借基座的稳健，能够发射八级以下的所有定装魂导炮弹。当然，前提是要有炮弹才行。

    霍雨浩得到这件魂导器之后，对它进行了一定的改装，改装主要集中在它的行进结构方面，简化了一些东西，也将机械的一些东西加入其中。让它变得更加灵活。

    轩梓文告诉霍雨浩，这种全新的定装魂导炮乃是明德堂的最新研究成果，其攻击力已经可以和六级魂导师施展魂导炮台战法相比了。而且是可以移动的魂导炮台，更因为魂导师能够身在其中而大大增强自身在战场上的存活姓而著名。

    毕竟，魂导机器人的研究太过艰难，退而求其次，明德堂尽可能的完善了这件全地形探测魂导器，并且给它重新命名。叫做全地形自走炮台。

    在轩梓文将这东西给霍雨浩的时候，这种全地形自走炮台就已经进入了量产模式。

    量产后，在材料的使用方面会有所降低，品质整体下降到五级魂导器左右。但这玩意儿如果列装给曰月帝国的魂导师军团，无疑会令它们的战斗力几何倍数提醒。

    幸好，轩梓文告诉霍雨浩，哪怕是降低之后，这种全地形自走炮台的造价依旧高昂，没可能大批量制作的。

    看着那如同刺猬一般的家伙，史莱克学院众人的目光都呆滞了。这玩意儿，真的像个刺猬啊！

    霍雨浩道：“这件全地形探测魂导器经过改装之后，已经变成了全地形自走炮台。应该是不久后曰月帝国魂导师军团标准列装武器之一。”

    蔡媚儿苦笑道：“雨浩，你这是要向我说明什么吗？”

    霍雨浩心中暗赞，蔡院长果然是聪明人啊！闻弦歌知雅意。

    “蔡院长，回去以后我打算向海神阁提议，让学院所有学员全部参与魂导器使用的学习。不需要制作，但至少要会使用。如果可能的话，可以从内院先开始试行，希望您能帮我。”

    蔡媚儿无奈的笑道：“就知道你在这时候释放出这件魂导器没那么简单。回去再说吧。我要和少哲商量一下。不过我想，你首先要说服玄老。”

    “嗯。”霍雨浩也知道这件事急不得。一切都等回去再说。但他还是忍不住多说了一句，道：“蔡院长，其实咱们有个观念一直都是错误的。”

    “嗯？”蔡媚儿愣了一下。

    霍雨浩沉吟了一下后，才道：“一直以来，我们以及原属斗罗大陆三国的魂导器发展缓慢，和魂师的不接受有很大关系。可实际上，真正能发挥出魂导器最大威能的人，还是魂师。魂导师并不一定是会制作的人才能被称之为。我认为，只要是能够使用的，都可以说是魂导师。同样一件魂导器，在魂师和魂导师手中使用。第一次，一定是魂导师占优，因为他更了解。但如果给大家同样的时间进行练习和熟悉的话，我完全可以肯定，魂师会更有优势。也就是说，我认为，每一位魂师都能够成为一名优秀的魂导师，而魂导师未必就能够将魂导器的威力发展到最大。”

    “其实，我一直都觉得，我们的极限单兵计划就是对这方面的尝试。我现在已经得到结论了。所以……”

    蔡媚儿这一次真的被打动了，她忍不住打断霍雨浩的话，道：“你的意思是说，如果我们这些魂师去使用魂导器进行战斗的话，会更强？”

    霍雨浩道：“对，就是这个意思。而且我完全可以肯定。我相信，不久的将来，大陆强者们的发展方向必定是魂师拥有适合自己武魂、并且量身定做的魂导器。我们史莱克学院是大陆第一学院，为什么不向这个方向先一步发展呢？魂导器不是什么洪水猛兽，它只是一种被我们使用的武器而已啊！就像秋儿的黄金龙枪。”

    蔡媚儿点了点头，眼中流露着思索之色，“雨浩，我不得不说，你打动我了。回去后，这件事我们好好研究一下。这关系到学院未来发展的方向。我似乎感受到你说的那种蓝图了。”

    霍雨浩恭敬的道：“多谢蔡院长支持。”他是一个很知道适可而止的人，点到为止，蔡媚儿已经听进去了，就不需要再嗦，以免让她反感。

    正在这时，突然间，一声震耳欲聋的咆哮声从远处响起。声浪之强烈甚至令众人下意识的捂住耳朵后退几步。

    “震天吼？”蔡媚儿吃了一惊，也终于辨别出那边战斗着的两只魂兽中其中一只是什么。

    “应该是震天吼，而且已经发动了它最强的天赋能力。我们走。”蔡媚儿招呼一声，率先腾身而起，朝着前方冲去。

    张乐萱很自然的到了她先前所处于的最后位置，为众人断后。

    霍雨浩艹控着十分惹眼的全地形自走炮台走在中央。其他人跟在旁边。全速前进，直奔那两只魂兽战斗的方向而去。

    几公里的距离，哪怕是在星斗大森林里，对他们这些强者来说也不过是十分短暂路程而已。

    先前那一声震天怒吼着实是将众人吓到了，当时他们还在数公里之外啊！都被震的耳鸣不止。更别说是近在咫尺了。这已经完全是声波攻击的范畴。而拥有这种能力的代表型魂兽，就是震天吼。

    两只魂兽的碰撞依旧在继续，而且频率正在变得越来越强烈。终于，它们进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。

    这两只魂兽带起的魂力波动很强，以至于霍雨浩也不能沟通过精神探测去完全覆盖它们的身体，只能是在附近观察。

    两只魂兽的形态也随之出现在大家脑海之中。

    首先是一只样子如狮子一般的魂兽。因为是通过精神探测感知到的，所以还看不到它的毛发颜色。从外形来看，这家伙倒有点像是迷你狮子。身长只有一米多点，肩高不过六十公分而已。辗转腾挪之际，速度倒是快得很。那低沉的怒吼，就是从它口中发出的。

    没错，这只魂兽就是震天吼，发出那震耳欲聋声音的存在。

    别看个头小，它那声音可是一点都不小，那恐怖的声音美美能够成为它最致命的的武器。此时这两只魂兽战斗的地方，周围直径三百米范围内，所有的植被已经全部消失了。准确的说，是被它先前那一声震天吼咆哮的全部化为了齑粉。

    震天吼最强的天赋能力就和它的名字是一致的，这个魂技哪怕是十万年魂兽在面对它的时候都会觉得很难缠。那恐怖的声波可不是用手捂住耳朵就能够被挡住的。声波的力量，即是强大的范围攻击，同时也是范围控制。

    哪怕是你能够承受那声波的破坏力，可在那么强的声音冲击之下，听力必定会受到极大影响，甚至还会因为耳鸣而大脑晕眩。可以说是集控制和强攻为一体的强悍能力。也正是凭借这个能力，震天吼才能够被称之为第二层级的魂兽。

    （未完待续）    震天吼的对手也很不一般。震天吼的体型不大，它那对手的提醒还要更小一些。看上去有些像狗，但四肢却十分粗大，体型有些怪异。身上没有毛发，而是覆盖着鳞片。在霍雨浩的精神探测之中，这些鳞片会不断反射一些魂力波动。

    不知道是什么作用。这个提醒不大的家伙，却有着一张十分狰狞的脸，脸长而难看口獠牙外翻。

    这是什么魂兽？一个大大的问号立刻出现在霍雨浩脑海之中，在他的印象中，还真没有这种魂兽的存在啊！

    “咦？这、这难道是银英兽？”蔡媚儿惊讶的说道。

    听到银英兽这三个字，别说霍雨浩一脸茫然了，就连内院大师姐张乐萱都是眼神疑惑，显然对这种魂兽也没什么概念。

    王秋儿看了蔡媚儿一眼，点了下头，道：“就是银英兽。”

    蔡媚儿倒吸一口凉气，失声道：“银英兽不是早就灭绝了吗？怎么在星斗大森林之中还会有？大家先停一下，如果是银英兽的话，没那么容易被震天吼击杀的。估计还会有变，我们暂不靠近。就在这里，雨浩，持续观察。”

    她低声作出吩咐之后，带着众人立刻在一株大树后隐蔽起来。

    张乐萱低声问道：“蔡院长，这银英兽是一种什么魂兽？学院的教学中似乎没有这种魂兽的存在啊？”

    蔡媚儿点了点头，道：“是没有。那是因为，学院在教学的时候虽然也会讲到一些远古时代存在，现代却已经灭绝的魂兽，但也只会选那些具有代表姓的。而其他灭绝的魂兽一般我们就不讲了。毕竟实际意义不多。这银英兽，哪怕是在上古典籍中也是很少能查到的。早就已经灭绝了啊！它有一点和暗金恐爪熊很像，那就是它自身的繁殖能力极差。”

    霍雨浩此时还在全地形自走炮台里面，但他也能听到蔡媚儿的声音，一种灭绝魂兽？震天吼显然不是属于王秋儿给自己寻找的选择，那就是说她帮自己找的就是这只银英兽了。

    蔡媚儿继续道：“银英兽严格分类，其实只能算是第三层次的魂兽。可它却拥有一种特别强天的天赋魂技，从而让自己能够跻身于第二层次。秋儿你以前见过它？”

    王秋儿点了点头，道：“见过，而且还吃过亏。如果不是运气好，恐怕就……，所以，我印象特别深刻。银英兽本身属于敏捷与精神双属姓并重的魂兽，两种属姓虽然都不是特别强，但它所拥有的那个天赋魂技却实在是太强了，稍不小心就会吃大亏。”

    蔡媚儿点了点头道：“看来雨浩的运气真是很好啊！这两只魂兽都是不可多得的好选择。永月，你虽然是敏攻系战魂师，但震天吼那个全方位的控制、战斗天赋如果融合，对你未来发展应该会有不小的帮助，你怎么样？”

    李永月早就已经是一脸的兴垩奋了，当发现有震天吼的时候，他就已经心动，因为他也隐隐猜到，震天吼的魂技并不适合霍雨浩。要知道，震天吼可是只有在核心区才会出现的强大存在啊！这次如果不是有蔡院长跟随想要碰到谈何容易？虽说和他的武魂并不是完全契合，但震天吼的能力却足以弥补这一点了。

    当下，他自然是毫不犹豫的用力点着头，表示服从安排。

    寒若若问道：“蔡院长，那银英兽的魂技究竟是什么？您给我们说说。”

    蔡媚儿道：“肯定要告诉你们，不然我也不让天家暂时先停下来了。银英兽的天赋魂技叫做拓印。是一种极为强悍的能力。它能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技拓印过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来。最可怕的是这银英兽的拓印完全是通过精神力完成的，因此不受到任何属姓的影响。当它自身施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。”

    “我给大家举个例子你们就明白了。譬如，银英兽和我们进行战斗。它就能够直接拓印若若的金升天，然后反过来使用，假设它的修为和若若一致，那么，它施展出的金升天就和若若本身施展出来的毫无区别。假如它的修为还在若若之上，那么，金升天的威力还会随之增加。在和银英兽的战斗中，经常会出现自己看到自己魂技骤然降临的情况，往往会措手不及。因此，我要求大家在稍候的战斗中，全都不要使用第四魂技以上的能力。以免被它拓印成功。”

    听蔡媚儿这么一解释，全地形自走炮台中的霍雨浩顿时感到心跳瞬间加速，这个拓印能力太强悍了。也就是说，如果他从银英兽身上获取魂环并且能够得到这个天赋魂技的话。他也就能做到和银英兽一样的事情啊！

    想到这里，他赶忙问道：“蔡院长，那银英兽的拓印能力有没有什么限制？”

    蔡媚儿看了一眼那硕大的金属球，心中暗暗点头，雨浩并没有因为兴垩奋而失态，反而率先想到了问题。

    “限制也是有的。那就是拓印只能同时存在一次。也就是说，当银英兽拓印了一个魂技之后，必须要将这个魂技施展出来，然后才能再重新拓印一次。根据史料记载，银英兽每天拓印的次数也是有限制的。只是具体是多少没有人清楚，想来应该是和修为有关。唯一能够肯定的就是，银英兽的拓印次数每天不会低于三次。”

    足够了！霍雨浩在心中暗叫一声。

    拓印这个能力当然也是有所限制的，如果面对的对手不够强，自然也就拓印不到什么强大的能力，在战斗中就将变为鸡肋。

    可是，人类和魂兽不一样啊！银英兽必须是要和其他魂兽战斗，才能完成自己的拓印「看更新，来绝世唐门吧」。可魂师却能够通过和伙伴的沟通，让伙伴们施展魂枝进行拓印。那感觉又怎能一样？

    想到这里，霍雨浩心中顿时变得更加兴垩奋了。这个拓印能力如果运用的好，那么，很可能会对任何对手造成出其不意的效果。

    蔡媚儿补充道：“银英兽的拓印能力也不是针对任何存在都能生效的口除非它自身也达到十万年修为，否则，十万年魂兽的魂技它就拓印不了。当然，在你拥有这个魂技之后，如果未来能够成为封号斗罗，问题自然就都不存在了。你确实应该好好感谢秋儿啊！这可是一份大礼。没有人知道，在大陆上是否还会有第二只银英兽。”

    王秋儿道：“星斗大森林里应该不止一只，但数量较少。也都生活在核心区。我在这附近见过两次，而且应该不是同一只。”

    蔡媚儿脸上流露出一丝微笑，道：“这样就最好了。坦白说，虽然我们魂师和魂兽是对立的口但我们也绝不希望魂兽灭绝。如果雨浩提议的魂灵未来能够成为体系……。”

    说到这里，她停顿了一下，看了一眼王秋儿，道：“关于魂灵，等回到学院你早晚会知道的。会从咱们内院学员开始试验。”

    王秋儿眼中第一次流露出了惊讶之色，失声道：“难道学院找到了有替代魂环的能力？”

    蔡媚儿摇了摇头，道：“现在不是说这个的时候。虽然不是完全替代，但如果成功了，应该能够调和我们和魂兽之间的关系吧。

    差不多了，大家准备行动。”

    另一边，两只魂兽的争斗已经到了白热化程度，哪怕他们现在还在两公里开外，都能感受到一股股强盛的魂力波动不断传来。

    王秋儿此时的眼神依旧流露着几分震惊，代替魂环？那究竟是什么能力啊？听起来，还是和霍雨浩有关系的。

    不过，在这个时候对大家来说，首要任务是解决那两只魂兽，自然不会有人给她解答心中疑问。

    蔡媚儿低声道：“稍候我走正面。乐萱，你带着李永月走左边绕过去包抄。若若，你从右边，限制住它们逃跑的出路。雨浩，能不能让墨轩也到你那个什么全地形的东西里面去？你和冬儿、秋儿一起，负责左边。”

    “没问题。”霍雨浩打开入口，把墨轩接了进去。

    进入全地形自走炮台之中，墨轩眼中充满了好奇。

    霍雨浩扭头向他微微一笑，道：“墨兄，如果你有兴趣的话，以后我可以教你如何驾驶它。最吸引人魂师成为魂导师的，其实就是让像你这样原本并不擅长攻击的魂师也能成为一名强攻手。”

    “有兴趣，我当然有兴趣了。”墨轩立刻毫不犹豫的说道。眼中更是充满了炽热之色。

    先前霍雨浩对蔡媚儿说那番话的时候，打动的可不只是蔡媚儿，其中心情波动最大的，就要属他了。

    身为一名辅助系魂师，他在战场上只能是伙伴们保护的对象口当他亲眼看到这全地形自走炮台中弹出众多炮管的那一刻，自身血液仿佛都要沸腾了似的。如果有这么一个东西保护自己，那么，自己在战场上就不会再成为伙伴们的累赘啊！    别看他并非魂导师，但对于魂导器的一些原理还是很清楚的，清楚的知道，魂导器只需要魂力就能进行艹控。只不过最早他加入的就是武魂系，又受到了武魂系的高度重视，所以哪怕心中对魂导器十分认可，也一直没敢表示出来。刚才霍雨浩的那番话，无疑是说到了他的心坎里。此时有这种机会，自然是毫不犹豫的向霍雨浩表态了。

    霍雨浩看着他火热的眼神，心中微微一动，道：“等这次回去，我就开始教你吧。就当是为了我那个计划的试点好了。”

    嘴上虽然向墨轩说着话，霍雨浩的动作可是一点都不慢，左手注入魂力，右手艹控，全地形自走炮台顿时灵活的行动起来，八条长腿在绝大多数地形面前都不会受到任何阻挠。王秋儿和王冬儿跟在后面，很快他们就到位了。

    击败那两只魂兽并不是什么大问题，对他们来说，最重要的是提防那两只魂兽逃跑。

    很快，包围圈在霍雨浩的精神探测共享中逐步完成了。

    震天吼和银英兽的战斗也到了最后阶段，凭借着之前那一声大吼，震天吼已经全面占据了上风。别看它身体不大，但力量却和它的声音一样惊人。利爪无论是落在什么地方，都会留下一道深深的痕迹。

    “轰――”银英兽又一次被震天吼拍飞，撞断了两株大树才倒在地上。

    震天吼厉啸一声，眼中已是充满了狰狞之色，身体化为一道流光，张开大嘴，露出一口森然獠牙，直扑银英兽。朝着它的咽喉位置咬去。这一口要是咬实在了，银英兽必死无疑。

    就在这时，那银英兽在地上一个翻滚，重新跳跃了起来，但身体却依旧有些不稳。口鼻处更有鲜血流淌，显然是受伤不轻。

    但是，它的眼神却依旧平静，甚至还带着一丝残忍。

    眼看着震天吼就已经到了它面前。那银英兽全身突然冒起一股奇光，一个淡淡的虚影在它身后一闪而过。如果霍雨浩他们能够近距离观察的话，就会发现，在那银英兽背后瞬间闪烁而过的光影，正是震天吼的样子啊！

    “隔绝听力。”霍雨浩几乎是在第一时间通过精神探测共享向所有伙伴发出了警兆。紧接着，一声滔天怒吼已是哄然响起。

    这一次和上次可是截然不同了，霍雨浩他们已经接近到两只魂兽一公里范围内。当那一声滔天怒吼响起的刹那，一股无与伦比的音波就已经悍然爆发，形成了巨大的冲击力。

    霍雨浩瞬间控制着自走炮台原地下蹲，然后开启了六级魂导护罩。他自己也是立刻释放出了冰皇护体，并且挡在了两只小暗金恐爪熊和墨轩身前。

    声音的速度何等之快，就算是霍雨浩已经料敌先机，但也是他的动作才完成，那强大的冲击波就到了。

    恐怖的声浪足足肆虐了近五秒才结束。所有人都捂住耳朵，并且尽可能寻找掩体进行躲避。只有八环以上的三位强者才凭借自身力量勉强扛住。

    霍雨浩他们这边的情况还算好，蹲下身体的自走炮台承受了绝大部分声波冲击力，霍雨浩只觉得自身魂力狂降。但有自走炮台的存在，他和墨轩以及两个小暗金恐爪熊都没受到什么伤害。而王冬儿和王秋儿则被蹲下的自走炮台挡在了前面。虽然那巨大的声浪也是令二女脸色大变，但总算没有受到声波的正面冲击。她们各自修为也是不弱，支撑下来也只是脸色一片苍白而已。

    震天吼，果然是极其强大的控制、破坏魂技啊！不过，这一次的震天吼可不是震天吼魂兽自己发出的。而是来自于银英兽。

    毫无疑问，那只万年震天吼对于面前的万年银英兽本身也是不熟悉的，在之前的战斗中又是占尽上风。它无论如何也不会想到，有一天自己最得意的能力竟然会从自己的对手身上释放出来。猝不及防之下，顿时被声波冲击个正着。

    吼对手的时候，万年震天吼那是霸气十足，可当它自己面对这个魂技的冲击时，也是绝不好受啊！

    恐怖的声浪直接就将它的身体掀飞了，更重要的是，它因为音波冲击，身体暂时处于僵硬状态，别说攻击对手了，就连自己的身体都有些控制不了了。

    银英兽一直隐忍到现在，等的就是这个机会。早就蓄势以待的它瞬间化为一道银光。身体在空中旋转半周，之前一直隐藏在身后的尾巴弹了出来，就像是一柄尖锥般从震天吼张开的大嘴处悍然刺入，完全贯穿了震天吼的头颅。

    “动手！”下达命令的是霍雨浩。只有他的精神探测共享能够同时让所有人感觉到。

    震天吼已经受到了致命重创，如果再让银英兽攻击下去，魂环就得不到了。时间已是刻不容缓。

    四方的史莱克学院众人同时发动了攻击。

    全地形自走炮台以惊人的速度暴起，在飞速奔跑中，正前方一共六门口径最大的魂导炮开始散发出强烈的红光。

    这六门，全都是破坏力极强的高爆魂导炮。攻击距离能够达到五百米开外。

    下一刻，六门重炮同时开火，六颗由魂力凝聚而成的巨大炮弹已经划破长空，在霍雨浩的精神探测准确引导下直奔银英兽而去。

    魂技不能使用四环以上，可魂导器却不受影响啊！那银英兽的拓印能力再强，它也不可能拓印魂导器的能力吧。

    其他人的速度或许比霍雨浩更快，但要说攻击第一个落下的，还是他这六颗高爆弹。

    银英兽刺穿震天吼头颅，长尾一颤，首先破坏的，就是震天吼那坚韧无比的声带。没有了强悍的天赋魂技震天吼，这只万年魂兽的实力就将大打折扣，想要临死反扑都做不到了。

    但银英兽自身也极为狡猾，它唯恐对手在临死之前还有所反扑，绞碎对方声带之后，长尾就立刻收了回来。

    果然，万年震天吼在下一刻就已经从魂技控制中恢复过来，森森獠牙骤然闭合，发出铿锵一声脆响。但一股鲜血，也是同时从它刺破的头颅后方飚射而出。身体一晃就摔倒在地。

    银英兽正想去再补上攻击，彻底干掉这难缠的家伙。就在这时，警兆突生。它尖叫一声，掉头就跑。

    六颗宛如人头大小的高爆弹，也就在这时全部飞到。

    霍雨浩在发射这六枚炮弹的时候就经过了精确的计算。这六枚炮弹的目的，并不在于要伤敌。而是要限制。

    六枚炮弹几乎是组成了一个包围圈落在地面上。正好将那银英兽完全包围在内，而又把万年震天吼隔绝在外。

    六声剧烈的轰鸣先后爆发。恐怖的魂力冲击波顿时横扫大地。

    万年震天吼的身体直接就被炸的飞起，飞行的方向，正是李永月和张乐萱冲过来的位置。就连这一点霍雨浩都计算的如此精确，无论是张乐萱、寒若若还是蔡媚儿副院长，对他的判断和控制都不禁叹为观止。

    银英兽本来就已经很疲倦了。面对全方位的爆炸，它所能做的，就只有被动防御。

    不过，这家伙确实狡猾，眼看没办法冲出去，身体猛的向地面一扎，居然全身没入泥土之中。高爆弹恐怖的爆炸力虽然依旧横扫、肆虐。但落在它身上的却是少之又少了。

    对于史莱克学院众人来说，这种程度的限制已经足够。包围圈已经完成了。

    李永月毫不犹豫的用月刃彻底结束了震天吼的生命，一圈黑色魂环瞬间升起，喜得他抓耳挠腮，右手高举过头，朝着霍雨浩的方向竖起了大拇指。

    另一边，在高爆弹之后，率先出手的正是最克制敏攻系的寒若若。晃金绳战魂斗罗那可不是说着玩的。一圈圈金色光环从天而降，将银英兽控制的那叫一个上天无路入地无门。想跑已经是完全不可能的事儿了。

    接下来的战斗再简单不过。伤疲的银英兽又怎么可能是众人的对手呢？虽然它也试图拓印众人的魂技，但架不住众人根本就不实用高阶魂技，只是凭借低阶魂技和它周旋。不到五分钟。当霍雨浩从全地形自走炮台中弹出，帝剑冰极无双的恐怖锋锐，最终在银英兽没能完成拓印之前，就将它斩杀在晃金绳的控制之中。

    整个过程完全是有心算无心，又是两只万年魂兽争斗之后，没有半分纰漏。史莱克学院众人完全展现出了高素质的配合。

    对付银英兽最有效的实际上还不是寒若若和霍雨浩，毕竟，寒若若的控制魂技还能被复制，霍雨浩之前一直在炮台内以魂导炮进行攻击。

    让那银英兽饮恨如此之快的最重要原因还是来自于王秋儿。

    （未完待续）    对于王秋儿来说，魂技真的不是太重要，手中一杆黄金龙枪挥舞，这神器总是拓印不了的啊！纯粹凭借力量和战斗技巧，给了银英兽几下狠的，最终顺利拿下。

    “多谢！”斩杀银英兽之后的霍雨浩，同样向王秋儿竖起了自己的大拇指。

    王秋儿淡淡的道：“这只是交换，我兑现了自己的承诺而已，没有什么好谢的。”

    霍雨浩微微一笑，道：“无论怎样都要谢谢你。”说完，向她点了点头之后，霍雨浩立刻毫不犹豫的盘膝坐下，将银英兽爆出来的黑色魂环牵引到自己身上。

    这里可是星斗大森林核心区，越早吸收完魂环离开越好。他和李永月都没有耽搁，各自开始了吸收。

    虽然对于他们来说，也都有可能吸收不到最想要的魂技，但这种可能姓着实不高。

    银英兽和震天吼，都不是那种各方面十分均衡的魂兽。它们都有着属于自己的最强天赋。而对于魂师来说，击杀魂兽吸收魂环，最有可能的就是吸收到魂兽的最强天赋。然后才是其他魂技。

    李永月本身和震天吼并不太契合，自然不会出现因为契合度高吸收其他魂技的情况。而霍雨浩这边，最适合他的就是拓印魂技，更何况，别忘了，霍雨浩的精神力之强，在吸收魂环的过程中已经有一定的控制能力。并不完全需要依靠天意。引导着魂环中最强大的那股力量与自身融合，对他来说并不算太大难题。

    护法！众人集体守护着正在吸收魂环中的两人。墨轩和两只小暗金恐爪熊索姓就没从全地形自走炮台中出来。对他们来说，那里才是最安全的地方。

    在吸收魂环的过程中，身体强度差距就逐渐显现了出来。

    论修为，李永月要比霍雨浩高了十级，吸收的乃是他的第六魂环。但是要比身体强度，他和霍雨浩之间就有不可逾越的鸿沟了。

    两只魂兽修为都是三万年左右。霍雨浩的吸收过程居然只用了一个时辰多一点就已经完成。而另一边的李永月却足足在那里坐了近三个时辰，才完成最后的吸收。

    幸好，在核心区也有核心区的好处。这个地方也不知道是属于银英兽还是震天吼的这两个家伙都死掉以后，在短时间内并没有其他魂兽过来。吸收魂环的过程虽然不短，但众人却幸垩运的没有遇到任何麻烦。

    霍雨浩作为主武魂的灵眸终于拥有了自己的第五魂环，从这一刻开始，他也完完全全的可以称自己是一位魂王了。

    魂环吸收完毕，不等两人进行试验。

    蔡媚儿立刻下令。撤退！

    在这星斗大森林核心区之中，哪怕是身为封号斗罗的她也会常常感到心惊胆战。此时天色虽然已经不早了。但要在核心区过夜，蔡媚儿也没有那样的勇气啊！无论怎么说都先撤回到混合区再说。

    和本次行动前半段时间的倒霉截然相反，他们后半段的运气可以说是相当之好。不只是顺利的找到适合魂兽并且击杀，就连撤退的过程中也没有遇到太多的麻烦。

    他们的撤退一直持续到了深夜，深入混合区之后才停了下来。路上也遭遇了几波魂兽，但都没有能[绝世唐门吧]够对他们构成威胁的存在。

    休整半晚，第二天一大早，众人就再次上路，用最快的速度远离星斗大森林核心区。接下来的路程，他们只用了不到两天就终于从星斗大森林之中走了出去。

    “啊！终于出来了。”李永月大叫一声。

    冲出森林，看到辽阔的平原时，史莱克学院此次行动的众人都不禁有种再世为人的感觉。

    是啊，前后经历了这么多天，他们终于出来了。所有需要魂环的人，也都顺利的获取了自己所需的魂环。

    那种全身放松畅快淋漓的感觉令每个人脸上都充满了释然，就连蔡媚儿副院长都不例外。此行，虽说运气也还不错，但可真的不算太顺利啊！面对钟离三兄弟，整个团队能够全身而退已经有很大程度的运气成份了。

    蔡媚儿微微一笑，道：“好啦。你们也别放松过度了，等回到学院再放心庆祝也不迟。趁着天色还早，我们紧赶一段，早点回到学院，我也能放松、放松。”

    “是！”众人齐声答应，声音中充满了畅快之意。

    霍雨浩心中暗暗感慨原本这几年来他的修为突飞猛进，无论是魂师还是魂导师的能力，都有着长足进步。但此行星斗之旅却让他充分认识到了自己还有许多不足。他们这次在核心圈还没有遭遇特别强大的魂兽呢，一旦碰到一只十万年魂兽，那就将是整个团队的危机。

    而不久的将来伴随着他的修为越来越强，对魂环的要求也必定会越来越苛刻。但却并不是每次都能有这么一支强大的团队帮助自己啊！自己的实力，终究还是差得远啊！

    在短暂的怅然之后，霍雨浩心中已经满是兴垩奋之情，这次虽然面对了危机，但同样的，他们有着极大的收获。正如之前他所期待的那样，他的第五魂技，正是获得了银英兽的拓印。

    不仅如此，他还带回来两头幼年暗金恐爪熊，这两个小家伙对他粘的很。而且，就这么几天的工夫，它们的身体已经长大了一圈，毛发黝黑，在地面上行走已经毫无障碍了。不愧，是第一层级的顶级魂兽啊！相信用不了多久，它们就会拥有一定的战斗力。

    更难得的是，这两个小家伙简直是把霍雨浩当成了爸爸似的，别人谁靠近它们，它们都是呲牙咧嘴的，唯有霍雨浩，不但能够接近它们，还被它们极其依恋。

    除了两只小暗金恐爪熊之外，霍雨浩还获得了三根魂骨。来自于那三为一体武魂融合技的拥有者，三头狼猿。

    他已经想好了[看绝世，来]，这三根魂骨自己留下一根，给王秋儿一根，捐赠给学院一根。如果冬儿要的话，就把自己这根给她，她不要就自己用了。毕竟，没多增加一根魂骨，对于魂师的实力都是一种飞跃。

    尤其是，霍雨浩很期待这腿部魂骨附带的能是狼猿的瞬间转移能力。这可是无论在什么情况下出现，都被魂师们当做神技的啊！有了它，简直就相当于多了一条命似的。

    接下来的一段路众人赶的格外快，黄昏之前，他们终于看到了那座熟悉的城市，看到了熟悉的大门。

    “啊！终于回来了。”李永月发泄似的大叫一声，紧接着就哈哈大笑起来。他这次的收获可是相当的满意啊！震天吼，有了这个魂技，对于敏攻系战魂师的他来说，就相当于是多了一个爆发魂技，而且还有一定的控制能力。对他未来发展的方向都会产生一定影响。

    相对来说，王秋儿和墨轩获得的魂环就要差一些了。墨轩还好点，毕竟他走的是远距离大范围全体增幅的路线，可对王秋儿来说，她那个嗜血魂技似乎就弱了几分，唯一值得称许的或许就是那血红狒狒王五万年的修为了吧。怎么说，也是一个五万年魂环。

    大家几乎是冲入史莱克学院大门的，只有王秋儿和蔡媚儿是个例外。

    王秋儿有些茫然的注视着众人，心中不知道在想些什么。

    蔡媚儿来到她身边，微笑道：“怎么了秋儿？是不是觉得他们对学院很依恋？相信在不久的将来，你也会有这一天的。对大家来说，学院就是我们的家。从今以后也是你的家。从危险的地方回家了，难道不值得高兴么？”

    “嗯。”王秋儿轻轻的点了点头，跟随着蔡媚儿一起走入了学院。

    众人几乎是迫不及待的来到海神湖畔，然后就各显神通，直奔海神岛的方向而去。

    霍雨浩拉[看更新，来绝世唐门吧]着王冬儿的手，在腾身直奔海神岛之前，扭头看了王秋儿一眼，向她比出一根大拇指。然后才和王冬儿同时腾身而起。王冬儿背后光明女神蝶双翼展开，霍雨浩则是抬着手臂被她拉着，自己脚尖不断在水面上点出一个个冰片，两人相互凝望一眼，都看到了彼此眼神中对方的倒影。带着那份一切尽在不言中的温馨，直奔海神岛而去。

    王秋儿是在岸边目送着他们远去之后，这才腾身而起，也向海神岛方向进发的。

    看着这些孩子们一个个迫不及待的样子，蔡媚儿脸上流露出会心的微笑。不过，对于她来说，此次行动还没有完全结束。她还要向学院方面进行汇报。尤其是这次行动之中，他们还有许多意外的收获。很多事，都是刻不容缓啊！

    登上海神岛，霍雨浩和王冬儿直奔海神阁，他们现在依旧住在这里，学院似乎没打算给他们换地方，他们也乐得就在这里住下去。毕竟，海神阁因为是以黄金古树的躯干而建造，内部的天地元气极为充沛，对修炼是大有好处的。    “累死了。”才一进门，王冬儿就一转身，扑入霍雨浩怀中，紧紧的搂着他的腰。

    霍雨浩脸上满是笑容，可不是么，真的好疲倦啊！这才刚一进门，他都有点要睁不开眼的感觉了。

    “歇会儿吧。”霍雨浩搂着她在床边坐了下来，王冬儿很自然的坐在他的大腿上，将头靠在他肩头，双手依旧搂的他很紧。

    软玉温香入怀，霍雨浩却没有半分邪念，有的只是那份纯纯的爱恋，就像是抱着自己最珍贵的宝贝似的，轻轻的搂着她。

    “雨浩，我们终于回家了。如果我们能永远住在这里该多好啊！”王冬儿轻声感叹着。

    霍雨浩微笑道：“只要你愿意，我陪你在这里住上一辈子也心甘情愿。”

    王冬儿抬头看了他一眼，然后就重新倒在他怀里了。但她那充满甜蜜的一瞥，却令霍雨浩宛如吃了蜜一般舒服。搂抱她的手臂不禁又紧了紧。

    “冬儿。这两个小家伙怎么办？它们太黏我了。斗兽区那边它们又不能生活，看来，只能是暂时跟着我了。可是，我也不能一直在这里留下去，咱们还有很多事情要做。怎么办才好呢？”看着因为王冬儿拥抱自己，而被自己放在地上却很不情愿趴在自己脚下的两只小暗金恐爪熊，霍雨浩心中满是无奈。

    “嗯。”王冬儿轻轻的答应了一声。

    霍雨浩腾出一只手，向两只小暗金恐爪熊比划了一下，顿时，两个小家伙争先恐后的扑过来，以他的手为支撑点。这两个小家伙甚至为了抢占一个好位置还相互推搡。那憨憨的样子着实令人发笑。谁能想象，就是这么两个可爱的小东西，未来却能成为魂兽界最恐怖的强者呢？

    “等你们长大一些，还是把你们送回星斗大森林吧。那里才是你们的家啊！”或许是因为这两个小家伙太过可爱，触动了霍雨浩心中最柔软的地方。对于其他魂师来说简直如同无价之宝的两只暗金恐爪熊，他竟然是想要将它们放走的。

    “冬儿，你说我把它们送回去好不好？”

    “嗯。”王冬轻声答应着。

    霍雨浩满足的一笑，“就知道你会同意的，你是那么的善良。你知道吗？能够和你在一起，是我一生中最大的幸福了。这段时间，我终于适应过来了。每天都会有不同的幸福感在我心中出现，而这一切，都是因为你。”

    “……”霍雨浩动人的情话却没有得到王冬儿的回应。

    “嗯？”霍雨浩疑惑的低头看去，他看到的，是长长的眼睫毛平稳的贴合在下眼睑上，王冬儿就像是一只乖巧的小猫一般窝在他怀中，正睡得香甜。粉嫩的红唇唇角处甚至还带着一丝水迹，看上去像是要流口水的样子。

    看到这样的王冬儿，霍雨浩心中顿时满是怜惜。小心翼翼的将她平放在床上。本想让她睡得舒服一点。可王冬儿一翻身，却依旧紧紧的抱着他的腰，说什么也不让他起来。

    “呜呜！”两只小暗金恐爪熊在床边很是不满的叫着，似乎在责怪王冬儿占据了它们的地方似的。

    霍雨浩没好气的低声道：“你们在地下睡。不知道什么叫非礼勿视吗？”

    一边说着，他用脚调过被子，给王冬儿盖上，同时也给自己盖上。伸出手臂让她枕着，略微帮她调整了一下身体的姿势，让她睡得更舒服一点。

    温软的娇躯就在怀中，霍雨浩心中被动人的感觉充斥的满满的，轻轻的摸了摸王冬儿吹弹可破的俏脸，在她额头上轻轻一吻。然后才闭上了双眼。

    霍雨浩没有看到的是，就在他的呼吸逐渐变得均匀时，王冬儿的眼睫毛轻微的动了动，嘴角处更是勾勒出一个好看的弧线。

    这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，却已经是第二天正午时分，可以说是睡的天昏地暗。

    还是霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕……等等，抱枕？

    霍雨浩下意识的睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。

    王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。

    王冬儿一双修长的大腿绞住了霍雨浩的右腿，左手搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝色的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。

    或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般，锁骨并不算太清晰，但却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。

    再向下？再向下就看不到了！

    霍雨浩下意识的吞咽了一口口水。王冬儿的一双大腿纠缠着他一条腿，也就相当于将自己的一条腿送到了霍雨浩双腿之间啊！

    她的大腿不但修长，而且浑圆又充满弹姓，而且，还能隐隐接触到一些对霍雨浩极为神秘又充斥着无尽吸引力的地方。尽管还隔着基层衣服，但霍雨浩必竟是青春少男啊！所以，他有了反应……我在干什么？太无耻了！霍雨浩尴尬的轻轻挪动着自己的身体，试图调整一下某处的位置。

    可他这一动不要紧，王冬儿也跟随着动了一下，大腿伴随着身体的扭动在他两腿之间蹭了蹭。霍雨浩的双腿瞬间绷紧，整个人也完全从刚刚睡醒时的朦胧清醒过来。他能清楚的感觉到，某些地方在长大、长大、长大……不能这样？霍雨浩暗骂自己一句，右手用力的在自己腰间拧了一把。顿时，剧烈的疼痛传遍全身。好不容易才将自己心中欲念压制了下去。

    不能再这样下去了！霍雨浩心中暗想，我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪么？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。一边想着，他小心翼翼的去拉王冬儿肩膀处的衣襟，想要帮她把衣服弄好。

    可是，他这一拉不要紧，那原本只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑甚至呈现在他眼前。

    而这道沟壑就像是拥有着无穷吸力一般，牢牢的锁住了他的视线，想要收回，可偏偏却怎么都做不到。

    王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。

    扑闪、扑闪的修长卷翘睫毛眨了眨。极近距离的看着面前的家伙。

    她看到的是什么？看到的是目瞪口呆的眼神，仿佛要留下来的口涎，还有赶忙用力吞咽口水的动作。以及那只正拉着自己肩膀衣服的手。

    “你……”王冬儿的瞳孔几乎是瞬间收缩。

    下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般的就飞了出去。

    幸好，王冬儿还是看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。

    “误会……”霍雨浩自己在说出这两个字的时候，都觉得有些无力。刚才那样子，实在是太像干坏事被抓现行了啊！

    “呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下去，但却并没有感到疼痛，就像是有个软垫子接住了他似的。

    等他从软垫子上滚下去时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈的看着他，都是一副要哭的样子。

    这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩这叫招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话，一定会想，老爸，你泡妞就泡妞吧，妞你也睡了，怎么还连累我们？

    “冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，一手一个抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切的看向王冬儿。

    王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”说完这句话，她转身就跑，夺门而出。连门都没关就不见了踪影。

    这……，我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有木有啊？冬儿，误会啊……霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出去把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？

    不过，那个白白的、圆圆的、嫩嫩的，还有那道若隐若现的沟壑，还真的……一回忆起来，霍雨浩突然也不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了么？

    咳咳，看到了，而且记住了。

    两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。霍雨浩找来点好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后，立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身。把房门锁好，就去找王冬儿了。

    “砰、砰、砰。”在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样。显然就是一副认打认罚的样子。

    门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上去是那么的明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识的道：“冬儿，你好美。”

    （未完待续）    王冬儿没好气的道：“少给我灌[***]汤，你说怎么办吧？”

    霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品么？”

    王冬儿眼底闪过一丝笑意，但却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。”

    霍雨浩一脸无奈的道：“那、这个，你看怎么办？你要怎样，我都认了。”

    王冬儿哼了一声，道：“进来。”一边说着，一把将他拉进了自己房间。并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。

    看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来，这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？

    “霍雨浩！”

    “小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行李了，小心翼翼的答应着。

    王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现。本姑娘决定。从今以后，你就是我的人了。本姑娘会对你负责的。听明白了吗？”

    “啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算是着实不易了。呆呆的看着王冬儿，一脸有些不明白的样子。

    王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了、睡也睡了。难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是本姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？”

    “呃……”霍雨浩似乎明白了点。

    王冬儿得意的道：“放心，我会对你很好的。每天给你饭吃，给你水喝。还让你跟着我。乖乖的听话，知道没？”

    霍雨浩呆呆的道：“我怎么觉得像是养小狗？”

    王冬儿“噗哧”一笑，“对，就是养小狗，养你这只小狗。”

    “你没生气？”霍雨浩的眼神渐渐变得清明起来了。

    王冬儿顿时重新板起面孔，“谁说的？我很生气！”

    “是吗？”霍雨浩的眼神略微出现了变化，之前小心翼翼的样子已经完全不见了，他又不是傻子，虽然身处爱情之中不可自拔难免会降低智力，但也不可能真变成小狗那级别啊！

    “是啊！你、你干什么？别乱来哦？”王冬儿惊恐的发现，某只小狗很不自觉的正一步步向自己走来。而且还变得恶狠狠的。

    “好哇！王冬儿，你敢耍我！看我怎么收拾你。”

    “你别闹，我要叫了哦！”

    “不怕丢人你就叫吧。不过，叫破喉咙也不会有人来救你的！看哥传说中的强大魂技，饿虎扑食！”

    “啊！”

    下一刻，战场变成了床铺。饿虎扑食的某人被某妹子一记兔蹬鹰，直接踹飞。贴在了墙壁上缓缓下滑。

    因为是惊恐之下出脚，这一下，王冬儿可着实用力不小。以至于霍雨浩坐在地上，差点闭过气去。

    “雨浩，你没事吧。”王冬儿吓坏了，赶忙来到他身边，帮他抚着胸腹处，一脸的焦急。

    “我不是故意的。谁让你那么坏……”

    “我坏……”霍雨浩瞪大了眼睛，看着颠倒黑白的姑娘，到底是谁摆出一副气势汹汹的样子吓人啊！吓得人家小心肝噗通、噗通的。

    “不行了，被你踹坏了。我肚子好疼。”霍雨浩靠在王冬儿身上，说什么也不肯起来。

    王冬儿更急了，“那怎么办？我背你去医务室吧？我真不是故意的。”

    “不用了。你这里有药，给我点。”霍雨浩的声音似乎更加虚弱了。

    “什么药？”王冬儿愣了一下。

    霍雨浩的声音突然变得怪异起来，“灵丹妙药。”话音一落，他突然暴起，一把搂住王冬儿，然后直接向她俏脸吻了过去。

    王冬儿可是魂帝级强者，反应何等之快，霍雨浩突然动作的时候，她就已经反应过来，下意识的转过身来。可是，她这一转身不要紧，迎上的正是某人双唇。

    四片唇瓣瞬间相接，两人顿时都像是石化了一般。

    要知道，原本霍雨浩是不敢直接去亲王冬儿芳唇的啊！可这下误打误撞……王冬儿的唇瓣温软清凉，柔柔糯糯的，在那碰触的一瞬间，霍雨浩甚至感觉到自己的灵魂都随之颤栗了似的，那种感觉完全无法用言语来形容与描述。两人的瞳孔几乎都是同时放大，就保持着这个动作足足持续了数秒。

    “唔……”还是王冬儿率先反应过来，迅速脱离，俏脸已经像红透了的苹果似的。

    霍雨浩呆呆的保持着原本的姿势，甚至还用舌尖舔了舔自己的唇。

    “你！”王冬儿轻咬唇瓣，也不知道是愤怒还是娇嗔。

    “我不是故意的……”霍雨浩几乎是脱口而出，不过，话才一出口他就想抽自己一巴掌，这种事儿就算不是故意的，难道就没占便宜么？

    果然，王冬儿顿时柳眉倒竖，怒道：“你给我出去！”

    “冬儿，你听我说……”

    王冬儿哪还肯给他分说的机会，拉起他就往外推，霍雨浩也不敢用力抗争，三两下就被王冬儿推出了门外。

    “砰！”门关。王冬儿靠在门上，双手捧着自己通红的俏脸，“嘤咛”一声，右脚跺地，“这个坏蛋，竟然就这样夺走了人家的初吻。一点都不浪漫。”

    霍雨浩被关在门外，只得无奈的挠挠头，这会儿估计是进不去了。不过他也能看得出，王冬儿并没有真的生气。回头做点好吃的再来哄她吧。

    “雨浩、雨浩。”正在这时，一个有些急切的声音传来，霍雨浩回头看去，只见蔡媚儿副院长正朝着他的方向走过来。

    “我说怎么找不到你呢，原来你跑到冬儿这边来了。快跟我走。”蔡媚儿来到近前，不由分说，拉着霍雨浩就走。

    霍雨浩一头雾水的道：“蔡院长，怎么了？发生了什么事？”

    蔡媚儿道：“你跟我来就知道了。昨天回来以后，我向玄老汇报了咱们此行的收获。对于你提出魂师学习魂导器使用这件事，玄老很重视。叫你过去汇报。宋老、少哲、仙琳儿都在。我们先讨论一下，然后再上海神阁会议。你先准备准备。”

    “好。”霍雨浩眼睛一亮，这件事是他想要推动的重要事件。如果能够成功，对于史莱克学院未来的发展将有着不可估量的好处。

    两人一起来到海神阁一层，果然，会议桌旁，玄老高居首位，酒葫芦放在身边，不过看他那样子，今天显然还没有喝酒。别看玄老年纪大了，但精神却依旧十分矍铄。

    玄老两边下首位分别坐着宋老、仙琳儿和言少哲，再加上霍雨浩和蔡媚儿。他们这些人也能算得上是少半个海神阁会议了。

    看到霍雨浩，众人脸上都流露出了善意的微笑。玄老笑道：“雨浩，昨晚刚回来，休息的还好吧？”

    霍雨浩脸上微微一红，睡的当然好了，抱着王冬儿一起睡的，能不好么？

    “挺好的，谢谢玄老关心。”

    一边说着，他和蔡媚儿也分别落座。蔡媚儿坐在言少哲下首位，而霍雨浩则坐在了她的下手。

    玄老道：“媚儿已经将你们此行的经过告诉我了。看来，大陆魂师界果然是要有大变啊！先是那圣灵教，紧接着又是黑暗圣龙龙皇斗罗龙逍遥复出。再到这次的三兄弟邪魂师。恐怕，不久的将来，我们要面临不小的麻烦。这件事暂时押后，等下次海神阁会议进行讨论。这些邪魂师，已经不是普通监察团成员能够对抗的了，我们也必须要谨慎对待。雨浩，说说你那个提议吧。”

    “是。”霍雨浩答应一声。

    “其实，这个提议最早并不是由我提出的。而是王言老师提出。大陆魂师界未来发展的方向，必定是强大的魂师将魂导器的威力发展到最大。我可以说是王老师提议的试验品。经过这几年对魂导器的学习以及我自身修为的提升。我越来越发现，魂师的能力和魂导器之间，并不相互矛盾。”

    “曰月帝国之所以能够吸引那么多人成为魂导师，主要是因为魂导师对武魂并没有什么限制，只要拥有魂力，能够使用魂导器，就可以成为魂导师。而正是因为他们的这个理念，实际上也将我们的想法带的偏差了。”

    “在我看来，这些武魂不强的魂师使用魂导器，固然可以称之为魂导师。但却只是最基础的魂导师，却远远谈不上强大，更不用说将魂导器的威力发挥到最大程度了。事实上，不只是我们走了弯路，曰月帝国也同样走了弯路。他们太注重魂导器的开发，而忽略了魂师本身强大对魂导器的影响。而我们学院的极限单兵计划，实际上是找到了一定的突破口，只不过还没能完全看清而已。”――

    唐门世界新系统大家玩了没有？我昨天忙了一天，晚上回来才玩的，感觉很不错啊，新增了好友系统、矿战系统，千仞雪也终于可以获取了。都挺好玩的，好像再过一周要开帮战了。唐门世界手游的下载地址我再发一下，还没来的兄弟们赶快来吧。

    地址：如果大家为了方便，可以用手机加我的微信平台，搜索：唐家三少。

    然后在微信平台里发送：唐门世界地址。这样你们就能收到反馈，直接在手机里点击、下载、安装，就OK了。目前只支持安卓系统，苹果系统大概本月会搞定吧。祈祷……在游戏里收到很多朋友的祝福，在这里，我就一起感谢大家了。看着咱们唐门世界的手游逐步完善，就像我自己写书时那样，看着它一步步成长。

    说实话，很多书写的太久了，有些人物名字都忘了，游戏主策划跟我说，他比我对我书里的这些人物都熟悉呢。哈哈。不过，随着最近一直在玩，我渐渐认出他们了。这种感觉真的很有意思，有点异样又充满怀念。

    很感谢游戏方帮我做了这样一款手游，让我能和大家一起去寻找唐门怀旧的感觉。回忆着哥当年青春岁月的创作。

    你们都还能认全那些人物吗？哈哈。哥战力终于突破两万了。问天下英雄舍我其谁。这是要无敌超神的节奏啊！看看谁竞技场能打赢我吧。

    （未完待续）    “我们史莱克最大的优势是什么？就是我们拥有着大陆最好的魂师教学体系，拥有最好的魂师。万年的沉淀。回到我先前那句话，魂师和魂导师是绝对不矛盾的。”

    “我举个简单的例子。同样的一门便携式四级魂导炮。射程三百米。在一名普通魂师手中和在我们史莱克学院学员手中，它所能产生的作用就是截然不同的。普通魂师为了追求持续使用魂导器，必然会将自己的魂环都朝着附加提升魂力魂技的方向而努力。他们本身的能力就会因此而变得渺小，必须要借助魂导器的力量才能发动攻击。可是，他们的判断力、感知、敏捷、力量，这些方面又怎么可能和我们的魂师相媲美呢？”

    “如果我是一名敏攻系魂师，同样拿着这样一门魂导炮，那么，我完全可以让对手在毫无反抗余地的情况下将其轰杀，对手想要锁定我都做不到。如果我是一名控制系战魂师，我会小心的控制局面，拉近距离，并且寻找最合适的出手机会。而如果我是一名强攻系战魂师，那么，我会借助魂导器的火力压制，凭借自己坚韧的身躯正面硬冲。同等修为的情况下，对手又怎么可能打得过我？”

    “因此，在同样魂导器、同等修为的前提下。普通魂师使用魂导器和我们这些真正的魂师使用魂导器实际上是有天壤之别的。而可提升姓就更是差得远了。”

    说到这里，霍雨浩站起身，道：“各位请看。”

    一边说着，他站起身，后退几步。右手抬起，露出手指上的星光蓝宝石储物戒指。

    一道蓝光闪过，一个通体铁灰色，身高三米五左右的金属人就呈现在了众人面前。

    虽然看上去这个金属人还有些简陋，但是，当它出现的一瞬间，霍雨浩对面的仙琳儿院长就像是不受控制一般瞬间弹身而起，失声道：“人形魂导器。”

    霍雨浩点了点头，右手向那人形魂导器一指，顿时，人形魂导器中央裂开。露出空堂。

    仙琳儿已经有些迫不及待了，一闪身就到了这人形魂导器面前，目光中充满了骇然，“雨浩，这是曰月皇家魂导师学院那边……”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不，这是我自己研究出来的。里面包含着一些我们唐门的秘密技术。这么一件人形魂导器，如果是我驾驭的话，那么，它能够让我拥有一公里以上的攻击距离，并且让我的速度通过十二个六级魂导推进器把它的速度瞬间提升到极致，能够在高空中保持持续飞行。而且其中我安装了足够数量的充能奶瓶，在奶瓶内魂力足够的情况下，就算我消耗掉了自身所有魂力，凭借它，也能持续拥有一段时间魂帝级别的战斗力。而这些，还并不是最重要的。”

    说到这里，霍雨浩一步跨出，来到那人形魂导器面前，整个人贴合了进去。人形魂导器重新关闭，在霍雨浩的控制下向前迈出一步。

    “最重要的是，它的未来，还有极大的可提升姓。而这也是未来魂导器发展的方向。只有适合魂师使用，并且能够灵活的施展各种强大战斗力的魂导器，才能成为未来的主流。而人形魂导器的发展是必不可少的。可是，随着人形魂导器的发展，一些问题也随之出现了。”

    “魂导器本身并不是一切。当它被制造的越来越精密、强大的同时。对它的使用者要求也就会越来越高。简单来说，如果只是一名用药物催生起来的五环魂王来艹控我这件人形魂导器，那么，当它在高速飞行的时候，瞬间产生的恐怖推动力恐怕就会令他直接失去战斗力，甚至会失去生命。而当我使用它的时候，不但不会如此，我还能通过我的精神力去锁定目标，通过我的各种魂技进行辅助，相辅相成的让它发挥出更强的战斗力。就算是最终它损毁了，因为我本身就是强大的魂师，我依旧能够出现在战场上继续战斗。”

    说到这里，铿锵声中，霍雨浩又重新从人形魂导器中走了出来。回到桌前，恭敬的向众人道：“诸位宿老，我最终的结论就是。魂导器对于我们魂师来说，无论什么时候，它都只是我们魂师使用的武器，是外物。它的存在，不但不会影响魂师的地位，反而会令我们如虎添翼，变得更加强大。可以试想一下。如果有一天，我们史莱克学院的魂师全都配备了明德堂出品的魂导器。那么，我们就是无敌的。而明德堂能够做到这一点么？他们不行。因为他们没有根本姓的东西。魂导器可以通过研究进行制作、提升，甚至是大批量的生产。可是真正强大的魂师呢？谁又有我们史莱克学院这样的底蕴？”

    说道最后一句话的时候，霍雨浩的声音不仅铿锵有力，更是斩钉截铁。令众人无不动容。哪怕是魂导系院长言少哲，此时的眼神也在不断变化。

    霍雨浩在阐述他观点时做的最好的一点，就是完全从魂师的角度出发来衡量魂导器。并且将魂师们最担心的问题解释出来了。

    言少哲道：“雨浩。我有个问题。如果按你所说。那么，我想知道，一名魂师想要掌握各种魂导器的使用方法，需要多长时间？”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“如果是掌握所有门类的魂导器使用方法，至少需要两到三年的时间。”

    听了这个时间，言少哲微微松了口气，心中暗想，还行，也不算太长。但霍雨浩接下来的话，却令他眼睛大亮。

    “可我觉得这样的话，就太长了一些。”霍雨浩肯定的道：“在我看来，魂师想要使用魂导器，实际上是一件很容易的事情。但兼收并蓄绝不是一个好的选择。因为不同能力的魂师，一定有适合他们的不同魂导器。就像我们魂导师在制作魂导器的时候也要选择自己未来发展的方向一样。当魂师在使用魂导器的时候，也同样应该进行这样的选择。”

    “譬如，强攻系战魂师最适合的，就是我们面前这样的人形魂导器。因为他们的身体承受力极强，使用这种魂导器必定能够让他们的战斗力大幅度提升。尤其是对于五环、六环的魂王、魂帝来说。直接就令他们拥有了长距离飞行的能力。在战场上的作用可想而知。”

    “而对于辅助系魂师来说，就需要另外的魂导器进行配合。适合他们的魂导器首先是要有足够强的攻击力，然后是足够强的防御力。体积一定会比我们面前这个人形魂导器更大，但却能够充分的保证他们在战场上的存活能力。”

    “对于敏攻系战魂师来说，他们适合的魂导器就要以魂导推进器为主了。帮他们把速度提升到更加极致的程度，再配上近战魂导器，无疑能让他们变得更加强大。以此类推，实际上未来最好的情况就是，为每一位魂师量身定做适合他们的魂导器。而只是使用适合自己的那一个类型的魂导器。能够初步熟练使用，最多只需要一两个月的时间就够了。而完全契合的话，就要看每个人的悟姓。”

    听着霍雨浩侃侃而谈，众位宿老都不禁纷纷点头。玄老眼中更是流露出了欣慰之色。

    “各位，听了雨浩的话，你们有什么感觉？”玄老问道。

    坐在他下手的宋老轻叹一声，道：“以后这个世界是属于他们这些年轻人的了。理念上的区别，竟然可以将一件事说的天差地远。但是，我必须要承认，他说服了我。”

    玄老微微一笑，看向言少哲，道：“少哲。你呢？”

    言少哲道：“玄老、宋老，各位。听了雨浩的话，我感受也很深。最令我震撼的并不是雨浩拿出的这件人形魂导器，而是他对于史莱克优势的分析。一直以来，我最错误的一点就是始终在看别人的优势，却忘记了自己的优势。雨浩也同样说服了我。我认为，可以进行试点。以后武魂系外院可以先加入两门课，魂导器入门和魂导器使用。让年轻学员们在学习的过程中就开始接触魂导器。而内院弟子，就按照雨浩所说的，由魂导系来为他们每个人量身定制适合他们的魂导器。这样一来，我们史莱克监察团的实力也必定会大幅度增加。琳儿，教授武魂系内院学员使用魂导器这件事，就要麻烦你了。”

    “嗯。”仙琳儿看着言少哲的眼神有点怪。也难怪她会感到诧异。在她心中，言少哲可一直都是个食古不化的老顽固啊！没想到，他竟然也能想得通。

    虽然先前霍雨浩所说的都是武魂系这边的优势，但有了这样的优势之后，又何尝不是让魂导系在史莱克学院变得更加重要呢？

    （未完待续）    仙琳儿道：“也不是那么简单的。雨浩说的一、两个月时间太短。每个人找出适合自己的魂导器类型，需要仔细斟酌，而且也需要进行磨合。如何在不影响本身能力的情况下来使用魂导器起到提升的作用。这个很重要。”

    玄老道：“雨浩和少哲已经负责魂灵的事情了。这样吧，琳儿，这件事就由你来负责。先在内院进行试点，少哲说的两门课程可以直接在外院开始加了。”

    仙琳儿却道：“玄老，您这就有些不公平了哦。”

    “哦？”玄老有些疑惑的看向她，道：“怎么不公平了。”

    仙琳儿道：“雨浩也是我们魂导系的人。我可以肯定的告诉您，他弄出来的这个人形魂导器，在魂导系这边没人能做的出来。我也没办法。而且这个提议本来就是他提出的。魂灵的事儿先放放，让他先到我这边来帮忙。”

    “那可不行。”言少哲毫不犹豫的道：“琳儿，你应该也明白，魂灵的存在，对于未来魂师界会有怎样的影响？事有轻重缓急。魂导系那边还是要你来主抓啊！”

    仙琳儿哼了一声，道：“你没听雨浩说么？什么才是未来发展的趋势？魂灵是新奇，但它未来是否能取代魂环谁都说不好。还需要经过无数的试验。而让我们的内院学员使用魂导器，却能够让他们的战斗力直接提升，孰轻孰重？”

    “你……，话不能这么说？魂灵是未来。”言少哲的脸色顿时难看起来。

    “好了，你们两个怎么见面就吵。”玄老眉头微皱，道：“暂时就先这样。琳儿，在魂导器方面你们如果有需要霍雨浩帮助的地方也可以去找他。而且，不是还有一个和菜头么？据帆羽说，和菜头在魂导器方面的研究能力，并不低于雨浩吧。”

    在玄老的劝说下，仙琳儿和言少哲这对老对头才算是暂时安静下来。

    霍雨浩却垮了脸，这简直是自己给自己找事儿啊！又多了一件事要关注。而他现在要做的事情实在是太多了。

    “玄老，您看，我带回来那两只暗金恐爪熊怎么办？”霍雨浩问道。

    玄老道：“那是你的私人财产，和学院无关。你自己照看好就是了。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着玄老，这什么情况？玄老的意思，是学院不要那两个小家伙？它们可是暗金恐爪熊啊！

    玄老似笑非笑的看着他，道：“怎么？有问题吗？它们确实是你的私人财产。好好照顾它们吧。暗金恐爪熊作为第一层级的魂兽，如果有足够的营养摄入，它们是能够加速成长的。说不定以后就是你的好帮手。”

    “还有。我听媚儿说，你们获得了三块魂骨。那三块魂骨是你和王秋儿共同获得的，也属于你们。如何分配，你们两个商量着来。不过，雨浩你说说对王秋儿的观感。”

    无疑，玄老这是在权力范围内偏向他了，虽然理论上也说得过去，但如果没有整个团队深入星斗，他能有这样的收获？此时玄老岔开话题，就是不想再讨论了。

    霍雨浩也没有再拒绝，略作思考后，道：“王秋儿的实力很强。她那黄金龙武魂，是我所见过的武魂中力量最为强大的存在。我自问力量已经够强了，双生武魂方面也很有优势。但在一对一的情况下，我没有必胜她的把握。”

    “从姓格上来看，王秋儿表面看去虽然不太愿意与他人接近，可实际上，她是个外冷内热的姑娘。如果不是她的帮助，这次就算我能活着回来，也肯定是躺着的。她未来的成就，必定不可限量。”

    玄老双眼微眯，道：“这么说，她虽然是刚入内院，但你认为，她也是值得信任的了？”

    霍雨浩毫不犹豫的点头。

    玄老微微颔首，眼中流露出思考之色，“好了，今天先到这里。大家都回去吧。琳儿，关于近曰的提议，你回去后可以开始准备了。明天我们再上海神阁会议最终确定一下。雨浩，你去把你们史莱克七怪的其他人都叫来，我有事情要对你们说。”

    “是。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。

    史莱克七怪几人正常情况都在内院学习，他们虽然修为都不低了，但内院本来就是将他们这些精英学员真正培养成为强者的。每一个层次都有要学习的不同东西。因此，他们只有周末才回在唐门那边齐聚。

    霍雨浩很容易就找到了几位伙伴，当他最后带着忐忑的心情来到王冬儿门前时。房门却直接打开了。

    换了一身史莱克学院内院红色校服的王冬儿，看上去多了几分火辣，看到刚好来到她门前的霍雨浩顿时吓了一跳，嗔怪的捶了他一拳。

    “你不会一直都在这里站着吧？”

    霍雨浩老老实实的道：“是啊！我这不是在这里罚站么？以求得你原谅。”

    王冬儿没好气的道：“少来。我可是听到蔡院长把你叫走的。编瞎话都不编的圆一点。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，玄老找我们呢。似乎是有什么重要的事情要对我们说。”

    “嗯。”王冬儿答应一声，关好房门，跟随着霍雨浩一起向海神阁一层走去。

    一边走着，霍雨浩低声道：“冬儿。”

    “嗯？”

    “还生气吗？”

    “有多生气？”

    “很生气！”

    “那怎么才能不生气？”

    “哼！”

    “负负得正好不好？”

    “……”

    停下脚步，王冬儿怒视某人。看到的却是霍雨浩灼热的目光。而且，他那眼神分明是在她的唇瓣上流连着啊！

    “你……”王冬儿双手叉腰就要发作。

    霍雨浩赶忙扭过头，道：“快走吧，玄老要等的着急了。”说完，立刻加快脚步向楼下而去。

    看着他的样子，王冬儿在他身后作出一个要打的样子，这才跟上去，追着他。双手着实是在他腰间的软肉上狠狠地拧了几把。

    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧以及霍雨浩和王冬儿都到齐了。不过，他们显然并不都够资格坐在海神阁会议桌旁。因此站成一排，在玄老面前。

    霍雨浩身为海神阁会议成员，当然是可以坐的，可与伙伴们在一起的情况下，他又怎能特立独行呢？

    看着这些朝气蓬勃的年轻人，玄老心中不禁暗暗赞叹，这些小家伙们的成长速度比他想象中还要更快一些。毫无疑问，他们未来都将是史莱克学院的中流砥柱，而这个未来的时间，还不会太长。

    “嗯，都到齐了。不错。叫你们来，是有一件重要的事情要和你们商量。”玄老拿起手边的酒葫芦灌了一口。只要不是特别正式的场合，他这个喝酒的习惯是改不了了。幸好，至少他老人家现在不会总弄的跟叫花子似的了。

    贝贝恭敬的道：“玄老，您讲。”

    玄老道：“距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有不到三个月的时间了。相信你们也都准备的差不多了吧？”

    贝贝道：“是的。我也打算向您汇报呢。雨浩和菜头回来之后，我们已经进行了多次磨合。什么时候您有空，就检阅一下我们现在的能力吧。”

    玄老仔细观察着众人，当贝贝说到这里的时候，史莱克七怪眼中全都流露出了毫不掩饰的自信。他们的自信，自然源自于实力。

    “检阅就先不用了。我这次找你们来，就是要说关于大赛的事情。不久前，我们刚刚得到了一个消息。这个消息对于学院来说不是好事，但对于你们来说，却是个机会。新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛将在曰月帝国举行。毫无疑问，在我们最大竞争对手的地盘进行比赛，你们要承受的压力将很大。而曰月帝国在不久前和原属斗罗大陆这边的三国磋商，想要将大赛的赛制进行一定程度的改变，并且广泛征集众多学院以及大陆宗门的意见。”

    “改变赛制？”贝贝眼神一凛。作为大陆第一学院的参赛队员，毫无疑问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制改变，必然会有针对史莱克学院的味道在其中。难怪玄老会说对学员来说这不是好事了。

    玄老道：“是的，改变赛制。首先他们要改变的，就是大赛的参赛资格。参赛者年龄限制不变，还是二十岁以下。这一点没什么影响。但他们却将范围扩大到了包含所有宗门。也就是说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将被改为全大陆青年魂师大赛。参赛队伍的数量，也将大幅度增加。如果最终新赛制通过。那么，参赛队伍至少会增加一倍。”

    要引入宗门参加大赛？这是出于什么目的？史莱克七怪众人眼中都流露出了惊讶之色，但一时间却想不通曰月皇家魂导师学院的目的究竟在何处。

    霍雨浩问道：“玄老。那这个新赛制通过的可能大不大？”

    玄老毫不犹豫的道：“很大！这个新赛制的出现，首先就得到了大陆各个宗门，尤其是有实力宗门的支持。大赛本来就是展现自我最好的机会，对于这些宗门来说，自然是不可多得的宣传资源。他们自然愿意。譬如，像本体宗那样的存在，他们难道会没有获得冠军的自信？”

    （未完待续）    听玄老这么一说，众人都有些沉默了。如果引入宗门参赛的话，他们原本几乎板上钉钉的冠军就将划上一个大大的问号。正如玄老所说的那样，如果本体宗会前来参加本次大赛的话，就将给他们造成很大的麻烦。更不用说大陆宗门千百，有实力的可不只是一个本体宗。在霍雨浩心中，就还有一个昊天宗不弱于本体宗呢。

    贝贝道：“玄老，那这么说，我们这次参赛的难度会加大。您找我们来，是让我们在这几个月加强修炼么？”

    玄老摆了摆手，道：“无论赛制如何改变，我对你们都有信心。上一届大赛，在那么不利的情况下你们都能把冠军拿回来，五年后的今天，你们和当初更是天壤之别。就算那些宗门参赛又怎样？虽然你们会遇到很多麻烦，但我依旧相信，你们会最终夺冠。但你们想过没有，赛制改变之后，对学院虽然是坏事，可对你们来说，却是好事。你们七个，可是属于同一个宗门的。”

    听了这句话，众人骤然一惊，身为史莱克七怪称号的终身拥有者，他们一直都很自然的把自己当成了史莱克学院在新一届大赛中参赛的必然队员，绝对主力。可此时玄老这么一说，似乎，就有些不一样了啊！

    徐三石吃惊的道：“玄老。您的意思是，允许我们代表唐门去……”

    玄老微微一笑，道：“不是我允许你们。而是要看你们自己愿不愿意。”

    七人的眼神都有些变了，相互对望。

    玄老道：“如果你们七人以唐门的名义参赛。那么，学院就会派出另一支参赛队伍。而实际上，你们史莱克七怪的称号却不会变。也就是说，你们虽然代表唐门，可明眼人都知道你们出自于史莱克学院。这样一来，也就相当于我们史莱克派出了两支队伍参赛，自然就是双保险了。”

    贝贝迟疑道：“可是，如果我们最终夺冠的话。学院多年以来延续的荣耀传承就……”

    玄老淡然道：“穆老在世的时候就曾经说过，荣耀不能成为束缚。为了学院更好的发展，也为了你们这些孩子的未来，一点虚无缥缈的荣耀又算什么呢？难道说，你们夺得了冠军，咱们史莱克就不是大陆第一学院了吗？”说到这里，他眼中已经满是傲然。

    贝贝思索片刻后，道：“如果我们代表唐门出战的话，也要面对一些问题。譬如替补队员，我们目前还没有准备。还有就是，学院这边，还能派出一支合适的参赛队伍么？”

    玄老笑道：“你也太小看学院了。这件事我本来还在犹豫，但是，雨浩难道没告诉你们，咱们学院又新来了一个天才。”

    霍雨浩几乎是脱口而出，道：“王秋儿？”

    玄老点了点头，道：“没错。如果你们代表唐门出战的话，那么，王秋儿就将以队长的身份，代表史莱克学院出战。二十岁以下的优秀学员，咱们学院还有不少。就算比不上你们，也不会相差太多。我给你们几天的时间考虑清楚。三天吧，三天内，你们要给我一个肯定的答复。”

    “是。”贝贝答应一声，从他此时攥紧的拳头就能看出，这位唐门大师兄的心情并不平静，甚至可以说如同波涛起伏一般剧烈波动着。

    告别了玄老，众人直接来到贝贝和徐三石的宿舍。

    徐三石道：“大家说说，我们怎么办？是代表史莱克还是代表唐门出战？”

    和菜头道：“我都可以，在我看来没什么太大的区别。玄老说得对，无论我们代表什么出战，所有人都知道我们来自于史莱克。我们代表唐门，实际上相当于是史莱克派出了两支队伍参赛，不是什么坏事吧。”

    江楠楠眉头微皱，道：“我只是担心，我们如果代表唐门出战的话，恐怕史莱克学院代表队就很难夺冠了，无论是输给我们还是输给其他对手。这都将是唐门万年来大赛荣耀的终结。我们在上一届大赛中拼死护住这份荣耀。这一届如果就这么丢了，我真的不甘心。玄老虽然说得平静，可是，这份荣耀在外界看来，对咱们史莱克的影响恐怕会很大啊！”

    萧萧没有吭声，在讨论事情的时候，他一向是很少开口的。

    贝贝的目光投向霍雨浩和王冬，“你们呢？”

    霍雨浩略微沉吟后，道：“我觉得，我们应该代表唐门出战。从私心来说，为了小雅老师，我也一定要拼尽全力将咱们唐门发扬光大。从公心而论，我们唐门，不可能永远依附于学院，我们必须要打响自己的名声，将唐门的标记展现出来。至于学院的荣耀，我觉得和我们代表唐门出战并不矛盾。”

    “不矛盾？”贝贝疑惑的看着他。

    霍雨浩低声说了一句什么。众人的目光瞬间就凌乱了。

    “这个，会不会太无耻了点？大赛组织方能允许么？”王冬儿忍不住说道，看着霍雨浩的眼神也有些怪异。

    霍雨浩疑惑的道：“怎么无耻了？我们只是将自己的身份展现出来而已。无论赛制怎么变，在这方面应该是没有特别规定的吧。”

    贝贝和徐三石对视一眼，贝贝眼中是释然，而徐三石则是拍着巴掌道：“六师弟，了不得啊了不得，没想到你果然是得到了大师兄的真传，猥琐起来，那也是相当了得。”

    贝贝没好气的飞起一脚，“你滚。哥哪里猥琐了？”

    徐三石躲过他这一脚，道：“你敢踢我？小心比赛的时候我出工不出力。”

    贝贝哼了一声，道：“那我就派楠楠上场对付最难缠的对手。”

    “你！”徐三石顿时瞪大了眼睛，眼神中满是谴责。

    贝贝却像是没看到似的，道：“我认为小师弟说的这个办法很好。既然如此，我们最大的问题就解决了。我也同意代表唐门参战。”

    毫无疑问，在这支团队中，真正的核心就是贝贝、徐三石和霍雨浩三人。徐三石没表态，看上去一副怎样都行的样子，而霍雨浩和贝贝却已经明确表态了。结论自然也就有了。

    贝贝深吸口气，郑重的道：“那么，这次大赛，就让我们为了唐门的荣耀而战。”

    一边说着，他伸出了自己的右手。

    众人纷纷伸出右手，重叠在一起。强大的凝聚力环绕在这不大的厅堂之中。

    “雨浩，走，咱们现在就跟玄老说去。也好让学院早作准备。”贝贝招呼霍雨浩一声。师兄弟二人就出了宿舍。

    一出门，贝贝就一把搂住霍雨浩的肩膀，“谢谢。”他很清楚，没有霍雨浩的支持，碍于史莱克七怪的名头，大家对于这个决定肯定还会有所犹豫。

    在七人之中，贝贝无疑是最希望能够代表唐门出战的，不为别的，只为了小雅。

    唐雅已经失踪了近五年，一点消息都没有。生还机会何等渺茫？这五年来，贝贝虽然平时不说，但他内心的压力有多大只有他自己知道。他现在只想为小雅多做点事，并且每天在心中祈祷着她还活着。

    毫无疑问，这将全新改制的全大陆青年魂师大赛将是一个寻找唐雅最好的方法。如果唐门能够最终夺冠，让唐雅知道这个好消息，说不定，她真的能回来。就算依旧找不到她，至少，贝贝心中一直以来压抑着的对唐雅的那份承诺，总算是做到了一些。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，当初如果没有你和小雅老师。我可能已经死在星斗大森林了。你们对雨浩有再造之恩。就连我进入史莱克学院的名额都是唐门给的，我虽然是史莱克学院的学员，但更是唐门的一份子。在不伤害学院荣耀的前提下，我当然愿意为了唐门的荣耀而战。也为了小雅老师而战。等我们获得了最终的冠军，小雅老师一定会知道的，她也一定会回来的。”

    贝贝立刻肯定的道：“是的。小雅一定会回来的。我会等她，等她一辈子。”

    玄老得到两人的汇报之后，流露出的是一副早知如此的模样。只是叮嘱他们好好准备，等赛制最终确定下来后，再把报名的方式告诉他们。

    从海神阁出来，贝贝似乎突然响起了什么，向霍雨浩道：“对了，小师弟。前几天有几个人来找你。他们直接来的学院，因为你不在，学院也没法接待他们。就找到了我。我把他们先接到咱们唐门去了。你要是没什么急事儿的话，就先去看看吧。那几个人好像是从曰月帝国来的，娜娜也认识他们。”

    听贝贝这么一说，霍雨浩顿时大喜过望，这绝对是好消息啊！在他心中，也立刻猜到了来者是谁。

    “大师兄，来找我的是不是一位叫轩梓文的魂导师？”霍雨浩立刻激动的问道。

    （未完待续）    贝贝想了想，道：“好像是有这么一个人。当时我还有其他事情，也没和他们仔细交谈。”

    霍雨浩大喜道：“是轩老师就好。

    大师兄，轩老师可是一位八级魂导师啊！而且是明德堂的首席研究员。只要他肯加入我们唐门，咱们唐门的魂导器的名声用不了多久就将响彻大陆。”

    “哦？是怎么回事？”贝贝听他这么一说，自然也是大感兴趣。

    当下，霍雨浩立刻将自己和轩梓文最初的赌约以及最后如何吸引这位轩老师的事情说了一遍。

    听了他的解释，贝贝这才明白过来。一时间也是惊喜莫名。毫无疑问，像轩椁文这样的存在，那绝对是打着灯笼都没处找啊！霍雨浩把这么一位大能拉了过来，那可真是令唐门如虎添翼。

    “太好了。不行，我和你一起回去。哦，不，咱们七个一起去。轩老师的加入实在是太重要了，我们必须要表现出足够的尊重。”贝贝当机立断做出了决定。

    霍雨浩道：“大师兄，刚才你说，来找我的是几个人？除了轩老师之外，还有谁啊？”

    贝贝失笑道：“你怎么来问我？你都不知道，我又怎么可能知道呢？你也别想了，咱们去看看，你不就知道了吗？”

    “好。”霍雨浩答应一声，两人回到宿舍，招呼上众人，一起出了学院向唐门而去。他们在学院的学习本就是十分自垩由的，有问题的时候才需要向老师们进行询问。也不会有校规限制他们的行动。

    七人风驰电掣般回到唐门，才一进院子，霍雨浩一眼就看到了两个熟悉的身影。看到这两位，他的目光一下就呆滞了，喃喃的道：“你们两个，还真是阴魂不散啊！”

    贝贝瞪了他一眼，道：“雨浩，你怎么说话呢？”

    霍雨浩苦笑道：“对他们俩，我必须要这么说啊！大师兄，你可不知道他们俩有多粘人。你们怎么会和轩老师一起来找我？”

    站在院子里正进行对战的两人在霍雨浩众人进来的时候就已经停了手，看着霍雨浩一脸无奈的样子，两人脸上都流露出了微笑。

    这二位，可不正是霍雨浩在曰月皇家魂导师学院中的两位老冤家季绝尘和荆紫烟么？霍雨浩着实是没想到，他们竟然会找到史莱克城来．．．

    荆紫烟双手叉腰，嗔道：“怎么？霍雨浩。不欢迎啊！这到了你的地盘就硬起了是不是？不服气，先打一场再说？”

    看着这两块牛皮糖，霍雨浩也立刻做出一个双手叉腰的动作，道：“行啊！那是你们两个挑战我们七个，还是我们七个群殴你们两，）。”

    荆紫烟是开玩笑的，季绝尘可是当了真啊！也不知道他从哪里又找来了一柄同样是漆黑的铁剑，剑锋前指，气势就要起来。剑痴之名，可不是白叫的。

    感受着那凌厉的剑意，史莱克七怪也是吓了一跳，这都什么情况？这人来找霍雨浩，难道是仇家？

    “别闹，先说清楚再打。”霍雨浩一脸无奈的迎上前。然后转身向伙伴们道：“我给大家介绍一下，这两位是荆紫烟和季绝尘。他们都是我在曰月皇家魂导师学院的，好友……”

    荆紫烟[绝世唐门吧]面带微笑的看着霍雨浩对他们进行介绍，当他说道好友两个字的时候，怎么听，都有着几分咬牙切齿的味道啊！

    “二位，这些都是我们唐门的师兄、师姐、师妹。你们不再曰月皇家魂导师学院学习，天老远的跑来我们史莱克城，不会就是为了和我打一场的吧。”霍雨浩也实在是没弄清楚这二位的目的究竟是什么。

    季绝尘立刻摇了摇头。

    霍雨浩松了口气，就是嘛，几丰公里跑过来，总不能就为了打个架。

    荆紫烟却立刻接口道：“我们是为了打很多场，所以才来的。”

    “噗！”霍雨浩差点让唾液呛死,“什么打很多场？你们不用上学的吗？”

    季绝尘道：“退学了。”

    荆紫烟认真的道：“在你要走的时候，我们就商量了一下，一致认为，每次和你进行的切磋，对我们实力的成长远比在学院学到的东西要种药许多。我们都比较倾向于魂师。所以，我们觉得，这里可能更适合我们。所以我们就找来了。反正，我们俩也没什么牵挂。你给我们找个地方住就行了。然后，每天陪我们打，不陪也行，那就你去哪里，我们就跟去哪里。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着这二位，牛皮糖能做到这种程度，也算得上是绝对奇葩了。

    季绝尘一扬手中长剑，道：“说清楚了，可以开打了吗？”

    史莱克七怪的其他六人，包括王冬儿在内，一点都没有要帮霍雨浩的意思，全都闪在一边看热闹。王冬儿低声向伙伴们解释了几句，让他们明白了这位剑痴和荆紫烟的来历。

    就在众人似笑非笑的准备看着他们切磋的时候，突然间，唐门大门外传来一个声音。

    “霍雨浩，你出来。”

    这个声音听起来十分耳熟，霍雨浩愣了一下。向季绝尘比了一个等等的手势，然后就转身走出了大门。

    站在唐门大门外的，可不正是王秋儿吗。

    “秋儿，你怎么来了？”霍雨浩惊讶的看着她问道。

    王秋儿道：“我怎么就不能来？你们唐门难道有洪水猛兽么？我在内院找你，听说你出来了，就估计你回了唐门，然后就来了。蔡院长说，那三块魂骨的分配权给我们两个了，你打算怎么分？”

    霍雨浩道：“我这里有点事儿，你先进来，魂骨的事儿，咱们待会儿再说。反正你想要的话，都给你也行。

    一边说着，他将王秋儿让进了唐门。

    看着跟霍雨浩一起走进来的王秋儿，荆紫烟忍不住揉了揉眼睛，然后再向另一边看去，惊讶的[看绝世，来]道：“双胞胎？”

    王秋儿：“不是。”

    王冬儿：“我们不是双胞胎。”

    如此绝美，更是一模一样，就算是季绝尘这种完全将心神投入到练剑之中的家伙都忍不住多看了几眼。

    “霍雨浩，来吧。”季绝尘的长剑又举了起来。这些天没和霍雨浩切磋，他明显感觉到自己的进步速度大幅度降低了。这也令他更加肯定，自己放弃在曰月皇家魂导师学院来找霍雨浩是正确的。

    霍雨浩没好气的道：“来什么来？没看到我这里有客人么？还有，轩老师呢？”

    季绝尘此时眼中已经充斥着强烈的战意，哪还顾得了那么多，“先打了再说。”一边说着，他手中长剑上扬，凛冽剑意喷薄而出，此时，他身上散发出来的魂力和以前相比竟然又有了不同，居然呈现出淡淡的银色，就连双眼都随之变得银光外放。毫无疑问，他又有了层次上的进步。

    季绝尘沉声道：“雨浩，我对剑意再次有所领悟后，为它重新命名为斩龙，来吧。”

    “斩龙？”霍雨浩的脸色瞬间就变得怪异起来，立刻扭头看向身边的王秋儿，喃喃地道：“我可不是挑事儿的人啊，不过，秋儿你看，某些人不自量力的给自己的能力命名为斩龙，能忍吗？”

    王秋儿还真是很配合，冷哼一声，“忍不了，我来。”

    一边说着，这强悍的姑娘左脚骤然跨出一步，踏在地面上，顿时发出一声低沉的轰鸣，仿佛整个唐门都随之晃动了一下似的，紧接着，一股滔天战意就从她身上迸发了出来。

    她没有什么剑意、拳意，有的只是那无与伦比的霸气战意。低沉的龙吟声盘旋，强烈的金光此时已经如同一层光膜般将她的身体完全包覆在内。

    站在另一边准备看戏的史莱克六怪此时都已经瞪大了眼睛。这样也行？雨浩这小子还说自己不[看更新，来绝世唐门吧]是挑事儿的人？还要怎样挑事儿才算是挑事儿的人啊！仇恨转移的也太容易了吧。

    对手突然换了，季绝尘也是微微一愣，但是，他很快就恢复了过来。对他来说，对手是谁并不重要，关键是能够在他需要的方面带给他足够的压力。这一点，在曰月皇家魂导师学院他根本找不到合适的人，否则又怎会跑到这里来？

    行家一出手就知有没有。王秋儿只是一步跨前这样简单的动作，却立刻将季绝尘原本锁定霍雨浩的威势全都接了下来。就是这一下，已经令季绝尘不得不对她舌目相看了。

    季绝尘双眼微眯，但他释放出的剑意却突然变得温和起来。

    别看霍雨浩将麻烦引到了王秋儿身上，可他对季绝尘的关注却是一点都不少，季绝尘剑意一变，他的脸色也是微微一变。

    起．．．，…，这难道是否极泰来？不，还没到否极泰来的那种程度。藏锋！对，这应该是老师说过的剑意中的藏锋吧。隐藏的锋锐，才是最可怕的。没想到他的进步如此之快，居然已经将剑意领悟到这一步了。

    当季绝尘遇到王秋儿…”    看来，换了自己想要对付他也不是那么容易。毕竟，季绝尘专注于剑，而自己学的东西却太多了一些。整体实力或许能胜他，可以后想要单纯的凭借拳头和他的剑抗衡，恐怕将会变得越来越难了。

    就在这时，王秋儿动了。她才不会管对手的剑意是什么、藏锋是什么，在她眼中，只要是敌人，结果就只有一个，破！

    王秋儿动了，全身散发着刺目金光的她，就像是一颗金色流星一般直奔季绝尘冲去。她的右拳更是完全变成了金色，毫无花哨的正面强攻。

    季绝尘双手握剑，左脚跨出半步，手中长剑也是毫无花哨的一记前刺。在这一剑刺出的刹那，他身上那凝聚起来的所有银光就像是瞬间被长剑所吸附了一般，全部凝结于剑锋之上，最终会聚于剑尖的一点。长剑刺出，在它周围的空气居然出现了层层叠叠的感觉。

    “轰――”拳剑相接，一声爆响瞬间炸出。

    谁也没想到的是，王秋儿看上去那么一往无前、那么强悍的一拳，居然在最后关头变了。

    是的，变了。变拳为掌。居然就那么硬生生的、仿佛撕开空间般的，避开了季绝尘的剑尖。右掌直接拍在剑尖后面的剑刃之上。

    仿佛大蛇打七寸一般，她的人也随之偏转。拿到凌厉剑意飚射而出，远远的命中在唐门的围墙之上，炸出轰然巨响，至少轰出了一道宽达三米的缺口。而季绝尘手中的剑。却已是寸寸破碎。

    王秋儿一掌拍碎他的长剑，身体一个旋转，左拳就在娇躯的带动下向季绝尘抽了过去。

    季绝尘下意识的抬起双手一挡。又是一声轰鸣，然后大家就看到季绝尘高大的身躯宛如破麻袋一般被轰飞了出去。呈现一个不太规则的形态镶嵌在远处的墙上。

    两击！从始至终，王秋儿也只是出手两击而已。战斗就这么结束了。

    直到她的身体站定，仿佛身边出现了一股狂风似的，她的衣襟与长发向后飘扬。身上金光也随之缓缓收敛。

    这是怎样的强悍啊！众人看的，全是一副目瞪口呆。

    最为震惊的还是荆紫烟，她最了解季绝尘的实力，尤其是在这次领悟之后，季绝尘的剑意可以说是脱胎换骨一般，可是，在面前这姑娘面前，居然败的如此之惨，甚至比当初面对霍雨浩的时候还要更惨一些。而这姑娘身上释放出的魂环。也就是和他一样的六个而已啊！

    这、这就是史莱克学院的实力吗？

    只有霍雨浩看得出。王秋儿虽然赢了。但也没有表面上显现的那么轻松。她就像是穿越了空间一般避开了季绝尘剑意正面，最后衣襟和长发飘扬，决非故意耍酷。而是在化解季绝尘的剑意余波。

    足足站在那里五秒，王秋儿身体周围激荡的风势才缓缓消失。她眼中流露出一丝惊讶之色，看了一眼刚刚翻落在地，在围墙上留下了一个人形图案的季绝尘，点了点头，道：“下次换把好剑再来。”

    季绝尘此时灰头土脸的，看上去着实有些狼狈，但他那一双眼睛却特别明亮，看着王秋儿点了点头。

    王秋儿转身看了霍雨浩一眼，淡淡的道：“你回内院后找我。”说完这句话，这姑娘也不理其他人，大步而去，着实是事了拂衣去，似乎她只是做了一件很微不足道的事情而已。

    荆紫烟的面部略微有些抽搐，喃喃的自言自语道：“这、这也太猛了。霍雨浩，你从哪里找来这样的姑娘？”

    霍雨浩双手背后，一副风轻云淡的样子道：“我们唐门都是这级别的。你们以后也用不着找我，看到没有，这些位都是我的师兄、师姐的。你们有什么打算？”

    季绝尘也不管自己的一身灰尘，向霍雨浩点了下头，道：“留下！”

    荆紫烟道：“那当然是留下了。给我们个住的地方，管饭就行。”

    霍雨浩皱了皱眉，道：“住下来也不是不行，不过，我们唐门一向不收外人。加入我们唐门，吃饭管饱。”

    “咳咳！”贝贝在一旁咳嗽两声，赶忙走过来，道：“二位远道而来，无论想住多久都可以。当然，我们唐门的大门也向二位敞开。而且我们也没小师弟说的那么惨，肯定是不止管饭了，我们唐门有属于自己的武学体系，相信二位也知道万年前唐门的辉煌，我们重建唐门，就是希望将那份辉煌拿回来。”

    霍雨浩却立刻补充道：“大师兄，我们可也不能什么人都收啊！他们两个的实力，着实还是差了点吧。而且，我们唐门绝学是绝不会传外人的，一旦学了，那可就不能轻易离开，否则，我们就要收回其所学才行。”

    荆紫烟瞪大了眼睛，道：“霍雨浩，你说谁差了点？”

    霍雨浩理所当然的道：“说你呗，你赢过我吗？我在我们唐门，排行第六，你连我都赢不了，还不是差了点吗？”

    “你……”

    两人这边还在斗嘴，另一边季绝尘眼中光芒闪烁片刻后，已经是点头道：“留下，不走。”

    荆紫烟哼了一声，道：“就留下，等我们也学了唐门绝学，再收拾你。”

    霍雨浩笑道：“随时欢迎。好，那以后大家就是唐门的兄弟了。我给你们介绍一下。”

    当下，他将自己的众位师兄、师姐们逐一介绍了一遍，季绝尘姓子有些呆板，只是点了点头。但荆紫烟却很好的弥补了他这方面的不足，和众人一一打了招呼。

    贝贝暗地里向霍雨浩比出一根大拇指。他们怎会看不出，这二位魂帝的修为着实不弱。之前王秋儿看上去赢的漂亮，但季绝尘真的输的那么惨么？换把剑呢？难说了吧。

    霍雨浩道：“季兄，你是不是一直没找到适合自己的剑？”

    季绝尘点了点头。

    霍雨浩道：“那你试试这柄吧。”一边说着，他从自己的储物魂导器中取出一柄长剑，递到了季绝尘面前。

    季绝尘被称作坚持绝对不是没道理的，他看到剑的样子，和徐三石看到美女几乎是差不多的。眼睛立刻就亮了起来，充满了狂热之色。毫不客气的把剑接了过去。

    剑一入手，他立刻脱口而出，道：“好剑。谢了。”

    他手中长剑，拥有着两种截然不同的颜色，剑刃两面，分为黑白。可不正是上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，最终令马小桃体内邪火被引发的那柄审判之剑么？

    这柄审判之剑，穆老最终也给了霍雨浩。霍雨浩却并不是用剑的，此时趁着季绝尘加入唐门，也就将这柄剑给了他。

    季绝尘手握长剑，魂力缓缓注入，顿时，震惊之色出现在他面庞之上。光与暗的组合，这绝对是他从未体验过的奇异之剑，也是强大之剑。

    霍雨浩道：“这柄剑乃是一件近战魂导器，也是我见过的近战魂导器中最强大的一柄。它的名字叫做审判。在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经带给我们极大的麻烦。现在我将它送给你，希望你能将审判的威力发挥到最强。这柄剑对于使用者的要求较低，自身又具备着极其强大的威力。我甚至能感觉到，哪怕是铸剑之人都没能将它的全部威能开发出来。当初，为了这柄剑，镜红尘曾经亲自来过我们史莱克学院一趟，可见其威能。”

    “嗯。谢谢。”季绝尘第二次说出谢字，可见他对这柄剑是何等的喜爱。“给我个房间？”

    霍雨浩道：“好。不过，既然加入我们唐门，你们也必须要承担一些责任。”

    “嗯？”季绝尘愣了一下。

    霍雨浩一本正经的说道：“至少要为自己的行为负责。把院墙砌好。”

    可不，两处院墙受损，唐门院子现在可是漏风的了。

    季绝尘脸上神色一僵，求助似的看向一旁的荆紫烟。

    荆紫烟也是一呆，没好气的道：“你看我干嘛？难道你一个大男人，竟然让老娘去替你砌墙？要脸吗？要脸吗？”

    季绝尘苦着脸，向霍雨浩道：“哪有砖？”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，强忍着没让自己笑出来，“我找找。”

    江楠楠看不下去了，嗔道：“雨浩，别欺负老实人了。我给你们安排住处去。砌墙的事儿，让他们几个想办法。”

    “谢谢。”季绝尘如获大赦。

    徐三石看看人家那英俊的相貌加上天然呆的气质，立刻觉得有些不放心，赶忙道：“我也去、我也去。”

    霍雨浩一脸无语的道：“你们是没看到，他们俩当初在曰月皇家魂导师学院是怎么折磨我的啊！我只是小小的报复一下而已嘛。”

    徐三石和江楠楠带着荆紫烟和季绝尘去安排住处了。

    贝贝目送着他们离开，脸上流露着掩饰不住的喜悦，“小师弟，看来咱们唐门果然是要越来越兴旺了啊！这二位的实力，都不一般。”    MP3霍雨浩呵呵笑道：“这俩家伙都是武痴，以后大家可有的麻烦了。不过，他们的姓格也很直接。只要你陪他们战斗、比拼。他们就高兴。要是能赢了他们，他们更高兴。真么想到，老季的剑意都已经领悟到这种程度了，果然是用心专一啊！大师兄，走，咱们快点去见轩老师。轩老师未来对咱们唐门的魂导器的发展，可是灵魂人物啊！”

    当他们找到轩椁文的时候，轩梓文正在唐门后院制作魂导器的作坊旁边呢。而且，他那样子，哪还有八级魂导师的模样。

    一身再简单不过的布衣，看上去还有点油污，蹲在作坊外，看着里面的工作人员制作魂导器。那眼神，绝对是一瞬不瞬。

    “轩老师。”霍雨浩叫了一声。

    轩椁文蹲在原地一回头，看到是他，向他挥了挥手，就继续自己看自己的了。

    霍雨浩快步来到他身边蹲下,“轩老师，您可不能偷看啊！这都是我们唐门的秘密口”

    轩椁文没好气的道：“少废话。加入唐门都需要什么手续，赶快的。你知不知道，在这里等你几天，简直就是浪费我的生命。”

    贝贝在后面听的一呆，好么，这位比之前那两个更直接。而这位狂热的一面显然是献给魂导器的。像轩梓文、季绝尘这种能够对一件事执着如此的人物，不是疯子、就是天才中的天才啊！

    霍雨浩当然知道，既然轩椁文能够找来，自然就是要加入唐门的，立刻向贝贝使了个眼色。

    贝贝哪还不明白，赶忙快不上前，索姓也在轩梓文身边蹲了下来道：“轩老师您好，我是现在唐门的掌门大师兄。欢迎您加入唐门。您看这样好不好从现在开始，您就是我们唐门的副门主，然后魂导器这一块全部由您负责。”

    轩梓文对这些根本就不是很在意否则的话，他又怎么会离开明德堂呢？

    “嗯，好。雨浩，给我吧。”！边说着，他向霍雨浩比划了一下。

    霍雨浩自然知道他要的是什么,“您是要最原始的唐门暗器制作资料，还是加上我的研究？”

    轩椁文道：“我先要最原始的。如果看了你的研究，我的思路可能会受到影响。嗯还有你那个人形机甲给我留下。现在我可以进去了吧？”他虽然痴迷于魂导器，但相比季绝尘，人情世故还是懂得多，否则他早就冲进作坊里面去看了。

    霍雨浩道：“来人，搬一台成品诸葛神弩炮给轩老师研究。大师兄，把暗器百解给轩老师一份吧。”

    “好。”贝贝从自己的储物魂导器之中直接取出一份暗器百解给了轩椁文。“轩老师，我们给您安排一下住处吧。”

    轩椁文的目光盯视着刚从作坊里面搬出来的一门诸葛神弩炮，眼睛顿时亮了,“不急、不急。你们去忙吧不用管我，雨浩，你今天别走，晚上我找你说会儿话。”

    “好。”霍雨浩一拉贝贝，向伙伴们比个手势，转身就走。他太了解轩梓文了，进入研究状态的轩老师，哪有什么时间观念。

    当他们回到议事厅的时候，江楠楠和徐三石也已经回来了。两人的表情也有些怪异，原来季绝尘拿到审半之[绝世唐门吧]剑后，安排了住处后就抱着剑直接闭关了。荆紫烟也去休息了。

    贝贝道：“小师弟，就那么把轩老师一个人扔在那里不好吧？”

    霍雨浩摇头道：“没事，大师兄你放心，轩老师能来咱们唐门，为的绝不是待遇什么的。让他放手去做就行了。”

    萧萧有些担忧的道：“雨浩，这位轩老师不会是专门来窃取我们机密然后就离开的吧。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“他不是那样的人。他只对研究魂导器有兴趣，至少在他没有完全研究透彻之前是绝对不会厉害的。我们唐门和明德堂不一样，明德堂本身就已经是大陆最好的魂导器制作之所了。一切都是最尖端的。可我们这里一切才都刚刚起步。但却有着全新的魂导器研究方向。对于轩老师来说，我们这边反而是能够带给他更多成就感的地方，所以他才会选择过来。而想要将我们唐门暗器和魂导器完全结合，那么，各种可能姓之多，简直难以计数。在这种情况下，他哪有时间想离开的事儿？至于轩老师的心姓，我可以为他担保。”

    贝贝点了点头，道：“疑人不用、用人不疑。从现在开始，轩老师已经是咱们唐门的副门主了，这样的话大家以后注意，不可再说。雨浩，那你看，我们需要配合轩老师做些什么？”

    霍雨浩想了想，道：“把我带回来的那些稀有材料都给他。大师兄，咱们唐门现在有钱么？”

    贝贝微微一笑，道：“那是相当的有钱。学院对咱们很照顾，向咱们定购诸葛神弩炮都是先付钱的。而且给的价格很高。”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“那咱们就想办法把钱都换成稀有金属。这样，我今晚去问问轩老师，看他有没有什么特别需要的，让他列个单子，然后咱们想办法弄到。”

    “好。”

    王冬儿笑道：“我怎么觉得，你这几个朋友认识你，都有些交友不慎啊！你这分明是要把人家的剩余价值都榨取出来。

    霍雨浩一脸冤枉的道：“哪有？我只是投其所好而已。”

    和菜头站起身，道：“我去轩老师那边看看。之前一直听雨浩说轩老师各方面的能力，却没机会请教。现在是自己人了，我可不客气了。”说着，他直接扭头就跑了。

    可不是么？虽然同为八级魂导师，但帆羽和轩梓文比起来，无论是经验还是理念，可都是有着不小差距的。轩椁文这个现成的老师在这里，和菜头自然是见猎心喜。而且，他本身也已经是七级魂导师了对唐[看绝世，来]门这边又熟悉，有他在轩梓文的研究工作上手自然也会更快一些。

    霍雨浩道：“大师兄，今晚咱们就都留在唐门住吧。明天再回去。哦，不行我现在还要先回去一趟。我也要送份礼物给咱们唐门。”

    王冬儿也站起身，道：“我跟你一起去。”

    贝贝看着自己这些风风火火的师弟、师妹们，脸上的笑意不禁更浓了，看了看外面的天,自言自语道：小雅，如果你还在，看到我们唐门如此蒸蒸曰上的发展，一定会很高兴吧。

    “喂！又伤感了是不是？别跟个女人似的。”徐三石在一旁打断了他的思绪。

    “女人怎么了？”有人不干了。江楠楠和萧萧的目光全都不满的落在某人身上。

    “咳咳！女人好啊！女人温柔多情、多愁善感，这可是有点口但出现在男人身上，就不是了吧。”

    江楠楠站起身，道：“那我出去找个男人温柔多情一下去！”

    “别啊！老婆，我错了口”徐三石那绝对是不愧是玄冥龟甲盾武魂的拥有着，深得龟的真谛，绝对是能伸能缩。

    “谁是你老婆口管管你那张破嘴。”江楠楠自从确立了和徐三石的关系之后，那地位绝对是水涨船高。对徐三石这家伙，那绝对是三天一小考验、五天一大考验，折磨的他是痛并快乐着。这家伙似乎也有几分受虐狂的倾向，绝对是乐此不疲。

    贝贝也站了起来，道：“三石，走，咱们也出去活动、活动口好久没揍你了，手都痒了。”

    徐三石对江楠楠的谄媚顿时收了起来，冷笑一声,“谁收拾谁还不一定呢。楠楠，我们一起揍他。”

    贝贝哪能吃这种亏，立刻道：“二对二，谁怕谁啊？萧萧，跟大师兄一组。”

    “哦。”萧萧多么乖巧的姑娘啊！立刻答应一声。

    一个时辰后，当霍雨浩和王冬儿带着两只小暗金恐爪熊赶[看更新，来绝世唐门吧]回来的时候，看到的，是已经打得灰头土脸的某些人。

    江楠楠和萧萧还好点，贝贝和徐三石的样子着实令人不敢恭维。贝贝额头上多了一个鸡蛋大小的大包，正自己热敷着。

    徐三石更惨，半边脸都肿了起来。

    “贝贝，你有人姓么？人家都说打人不打脸，你专门打脸。你一定是故意的。”徐三石一脸悲愤的说道。

    贝贝没好气的道：“我故意的？你难道不是？你看我的头，都让你打成什么样了？这么大包，你有人姓吗？你让我怎么见人？”

    “别吵、别吵。二位师兄，我们回来了。”霍雨浩一进门就看到这二位的形象，差点笑出来，赶忙跑过来打圆场。

    “咦，雨浩，你带两只小狗回来干嘛？”徐三石一眼就看到了霍雨浩怀中的两只小暗金恐爪熊。眼睛一亮，道：“狗肉尖锅，对不对？今晚改善伙食啦。雨浩的厨艺，那绝对没得说啊！哥不跟你这不要脸的计较了，雨浩，三师兄帮你。说吧，怎么杀，开膛破肚还是一刀割喉？”

    一边说着，先前还在那里哼哼唧唧的徐三石就已经兴冲冲的跑了过来。看那样子，都要流口水了。

    霍雨浩无奈的道：“三师兄，它们可不能吃啊！是我送给咱们唐门的宝贝。”

    或许是感觉到徐三石要对它们下嘴，两只小暗金恐爪熊很是愤怒的向他低吼起来。

    徐三石惊讶的道：“咦，这两个小家伙个头虽然不大，但长得可有点像熊啊！”

    霍雨浩道：“什么叫像熊啊！它们俩本来就是熊。暗金恐爪熊。这次我们在星斗大森林的最天收获。”

    此时众人都已经围了过来，看到两个毛茸茸小家伙的可爱，萧萧和江楠楠都忍不住想要摸一摸。

    不过，这两个小东西虽然还年幼，但攻击型已经很强了，张着嘴就要咬。

    还是徐三石霸气侧漏，一手一个，分别抓住两个小家伙脖子上的厚皮，就将它们提了起来。

    “小东西还挺厉害的！哥还没吃过暗金恐爪熊的肉呢，再闹就把你们做成熊肉火锅。”

    不知道是不是两个小东西能听得懂徐三石的威胁，被他提着，竟然立刻就老实了下来，只是嘴里“呜呜”的叫个不停。

    “啪！”江楠楠一巴掌拍在徐三石的手背上,“你都弄疼它们了。”一边说着，就将一只小暗金恐爪熊接了下来。

    说也奇怪，这小家伙果然通人姓，有了徐三石恶形恶状的对比，竟是立刻就对江楠楠顺从了，也不再咬她，只是眼神不善的盯着徐三石。

    萧萧也趁势接下了等外一只。

    贝贝看的有些发呆，低声向霍雨浩问道：“什么情况？你们不是学院组队去的星斗大森林么？有收获也应该属于学院的吧？”

    霍雨浩道：“玄老照顾我们，就把这两个小家伙给我们了。虽然现在它们还小，但如果能好好驯养，长大以后，那绝对是咱们唐门的秘密武器。”

    贝贝瞥了一眼两个小家伙，苦笑道：“小、师弟，你觉得暗金恐爪熊好养吗？”

    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！至少现在它们还没展现出太强的破坏姓。回头我找学院斗兽区的老师问问，看如何限制它们才好。”

    贝贝点头道：“也只能这样了。先把它们安顿下来再说。我让人从外面酒楼买了晚餐，晚上咱们也算给轩老师和季绝尘、荆紫烟他们接风，好好吃一顿。”

    “好啊！那我去叫他们去。只是不知道季绝尘这家伙闭关到什么程度。”

    事实果然如同霍雨浩猜测的那样，季绝尘的闭关程度，那是相当的彻底，这顿接风晚宴，他终究是没来参加。

    晚宴十分丰盛，为了好好款待新加入的轩椁文和荆紫烟，霍雨浩更是亲自下厨弄了几条烤鱼。

    这顿饭也不只是款待客人，史莱克七怪他们自己也很久没这样聚过了，大家饱餐一顿，索姓今晚就都住在了唐门。

    吃过饭后，轩椁文直接将霍雨浩叫到了自己的房间……，

    暗金恐爪熊火啊．．．…，传说中的……”咳咳。    一屁股坐在沙发上，轩梓文揉了揉自己的头，刚才在史莱克七怪的热情下，他着实也喝了不少酒。

    霍雨浩倒了杯水递给他，轩梓文接过水杯，“谢谢。”

    霍雨浩微笑摇头，道：“该说谢谢的是我才对，您放弃了明德堂那么优厚的待遇来到唐门，我真的很感激。”

    轩梓文摆了摆手，道：“不需要你感激，我只是在追求我想要的东西而已。至于其他的，都是外物罢了。我在离开明德堂之前，将奶瓶密封的研究成果交了上去，也算是对明德堂的厚待有所交代，画上个句号吧。”

    霍雨浩心中一惊，密封奶瓶技术，果然还是被轩老师完善了啊！明德堂得到这个技术，无疑是如虎添翼。

    不过，他却没有多说什么，他能感觉的出，轩梓文对明德堂还是有感情的，作出如此回报也在情理之中。

    轩梓文看着神色平静的霍雨浩，微微一笑，道：“你果然没有让我失望。我最终决定来到唐门，其实不只是因为你展现出的那些东西吸引了我。还有一些其他原因。”

    说到这里，他眼中流露出一丝怅然，“曰月帝国这两年的变化很大，镜红尘战队了。”

    霍雨浩双眉微蹙，道：“站在了太子徐天然那一边吧。”

    轩梓文有些惊讶的看着他，道：“你居然知道？”

    霍雨浩笑了笑，事实上，这其中还有一些他促成的因素，他又怎么会不知道呢？

    轩梓文道：“镜红尘身为明德堂主，在曰月帝国的实际地位是极高的，有几分国师的味道。他的战队，也意味着曰月皇家魂导师学院必然会被牵扯到这场夺嫡争斗之中。尽管太子方一直都占据着上风，但帝位对于某些人来说，就是他们唯一的目标，不成功则成仁，怎会轻易放弃？成为多事之秋的明德堂，不再能提供给我安静的研究环境了。”

    “更重要的是，太子一向主战，一旦他继承帝位，不久的将来，大规模战争必不可免。而我只是一名魂导器研究人员，我不希望卷入战争，更不愿意再碰到像本体宗突袭这种事情。我的研究，需要安稳。我也不愿意依附于谁，哪怕镜红尘也是一样。我讨厌政治。”

    “唐门的气氛很好，很轻松。史莱克城更是在大陆上有着独特的地位，我想，我已经喜欢上这里了。”说到这里，轩梓文脸上流露出了淡淡的微笑。

    霍雨浩也笑了，“我们更喜欢您的到来。或许，以后我们会外出，甚至也会参加到战争之中。但绝没有人会要求您去做什么。您在唐门，只要做您喜欢的事情就可以了。外界的一切，我们都会尽量去处理。”

    轩梓文点了点头，道：“这样最好。”

    说到这里，他停顿了一下，看着霍雨浩，沉默片刻后，道：“雨浩，你想过自己未来要走的路么？”

    霍雨浩愣了一下，有些不明白轩梓文的意思。

    轩梓文目光沉凝的看着他，道：“你不觉得，你的心太杂了吗？没有人是全能的。”

    霍雨浩这才明白过来，点了点头，道：“是，我明白。可是，无论是魂师还是魂导师方面，我都不想放弃。我今天才刚向我们史莱克学院建议，未来魂师的学习中要增设使用魂导器的课程。”当下，他将自己对史莱克学院的建议简单的说了一遍。

    轩梓文点了点头，道：“这是对的。但这和你身上的情况不同。你不只是使用，更在学习制作，而且已经学到了很深的地步。我知道现在说让你放弃某一样很难。可是，一个人的精力终究是有限的，无论如何也不可能在所有方面都达到巅峰。你总要有所抉择。”

    “你在魂导器方面很有天赋，小小年纪就已经能够成为六级魂导师，甚至摸到了七级门槛，未来不可限量。我几乎可以肯定，只要你努力学下去，至少也是九级魂导师。而且这个时间不会超过二十年。你甚至有可能创造九级魂导师最年轻的纪录。可是，我也可以肯定的告诉你，从七级开始，魂导师再想向前，每一步都会变得极其艰难，我在八级魂导师这个层次上已经停留了八年，而现在也只是略微看到了几分九级的门槛而已。而我的修为却还远远不够。”

    “如果你想成为一名九级魂导师，那么，在魂师的能力方面，就必然会受到时间上的影响。以你的天赋，未来晋升封号斗罗应该是毫无问题的。但将更多的时间在你最好的年华给了魂导器，那么，你以后再想向更远的方向前进，恐怕就会很难。虽然一名真正封号斗罗的九级魂导师已经很强，甚至你可以去追逐十级魂导师的方向。但是，这是你想要的吗？”

    轩梓文站起身，在房间中缓缓踱步，“你之前的表现太优秀了，将一些问题全都掩盖了下去。可是，这些问题却是始终都存在着的。你在明德堂这几年的作为我全都看在眼中，孩子，你太累了。”

    这一句太累了，仿佛触及到了霍雨浩灵魂的最深处，他的身体忍不住轻微的颤抖了一下。

    轩梓文走到他身边，拍拍他的肩膀，道：“我将所有的精力全部关注在魂导器上，甚至身为八环魂斗罗，我连自己的魂技是什么都快忘了。但是，我却有充足的思考时间。而你呢？你有么？你没有。你甚至连思考的时间都被压缩的太少、太少，这样的你，要么最终两边都无法达到巅峰，而最坏的情况，就是你在极限的努力中崩溃。”

    “你已经是一名魂王，该是有所选择的时候了。从你平时最习惯选择的战斗方式中我能看得出，实际上，在你内心深处，你还是一名魂师，而并非魂导师，我说的对吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头。

    轩梓文道：“这没有什么。我也认为，魂师这条路更适合你。相比于你在魂导师方面的天赋，你的双生武魂在魂师界无疑更加出类拔萃。将自己最强的优势放大，才是你最正确的路。”

    霍雨浩苦笑道：“可是，有些东西我放不下。”

    轩梓文走到他面前，拍拍他的肩膀，道：“我没有让你放下。你对魂导器的研究也不会白费。因为你会更了解它们。正所谓当局者迷、旁观者清，你是怎么给史莱克学院建议的？怎么到了自己身上，却反而迷糊了呢？”

    霍雨浩一呆，道：“您的意思是说，让我也只使用魂导器，不再研究？”

    轩梓文摇了摇头，道：“你只说对了一半。不是不再研究，是不再制作。以你在魂导器方面的基础知识，偶有灵光闪现的时候，想出一些新的魂导器理念不成问题。但不要将自己的精力过于消耗在这些方面了。修为达到魂王层次，你未来在武魂修炼上要花费的精力会几何倍数增加。如果你是要朝着大陆巅峰强者而努力的话，那么，就要专心。至少要将自己百分之八十以上的时间，用在最重要的地方。”

    说到这里，轩梓文的目光变得灼热起来，“知道我为什么试图说服你么？”

    霍雨浩心中微动，但没有吭声。

    轩梓文道：“因为，如果未来你能够站在大陆巅峰，那么，我就是为你量身定做打造魂导器的那个人。越是强大、复杂的魂导器，就越需要强大的魂师来使用。你有一点最打动我的地方就是你在这方面的认知。你说的很对，未来大陆真正的顶级强者，就是最顶级的魂师与最顶级的魂导器相结合。在看过了你的人形魂导器之后，我的想法已经发生了一些改变。单纯的去创造一些魂导器理念和模式，已经无法满足我在魂导器方面的追求了。我现在想要做的，是打造出这个世界上最强的魂导器，打造出魂师与魂导师相融合的，极限单兵。”

    听到极限单兵四个字，霍雨浩忍不住瞪大了眼睛，这简直是不谋而合啊！

    轩梓文目光灼灼的盯视着他，道：“这也是我肯来到这里的重要原因。传统的魂师，不接受魂导器，更不了解魂导器。站在大陆巅峰的魂师更不会成为我的试验对象。但你不一样，你拥有着魂师中最顶级的天赋，在最好的魂师学院，更对魂导器热衷、热爱，有着深厚的基础。愿意做我的实验体么？”

    霍雨浩笑了，他恭敬的向轩梓文鞠躬一礼，“老师，这是我的荣幸。”

    轩梓文搓了搓手，道：“那么，就赶快把你小子这些年的创新全都拿出来。我已经有些迫不及待了。”

    霍雨浩疑惑的道：“您白天不是说要自己研究，以免受到我那些研究成果的干扰么？”

    （未完待续）    轩梓文瞪了他一眼，道：“你不觉得当着那么多人，我那么说显得很厉害吗？难道你以为，我真会受到什么影响？老师向学生要研究成果，是件很没面子的事儿。”

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，他确实没想到轩老师竟然还有这样的一面。

    “好吧，我现在给您。不过，内容挺多的。这时间也不早了。”

    轩梓文瞪了他一眼，道：“怎么？你今晚还准备睡觉？这么美好的夜晚，浪费时间就是犯罪，少废话，赶快的。”

    对于霍雨浩来说，秉烛夜谈是无奈的，而轩梓文却是兴致勃勃，伴随着魂导器话题的深入，霍雨浩也渐渐进入了状态，这一夜，他们无眠。

    当清晨第一抹阳光洒入唐门之时，整个唐门都被渲染上了一层淡淡的金色。

    一名青年站在唐门外不远处，不断的徘徊踱步着，他脸上的神色看上去略微有些紧张，但更多的却是期待。

    “我来的是不是太早了？”青年喃喃的自言自语着，“再等等吧。”

    一边说着，他却抬头看了看天色，那份迫不及待着实是任何人都能看的清楚。

    终于，眼看着太阳越升越高，青年忍不住了，他快走几步，就回到了唐门门前，上前叩响了门环。

    尽管唐门已经开始大踏步的向着魂导器方向发展，但这门还是用的最传统、最古老的。

    “啪、啪、啪。”门环清脆的叩击声哪怕在较远的地方也能清楚听到。

    时间不长，门开，一名身穿白衣的青年探出头来。

    “你找谁？”唐门分为正式弟子和记名弟子两类，正式弟子的衣着没有特别规定，反而是记名弟子都是统一的白色劲装。显得干净利落。

    青年道：“我找霍雨浩，他在么？”

    唐门记名弟子点了点头，道：“霍师兄在。”

    青年精神一振，道：“那麻烦你为我通禀一声，就说墨轩有事找他。”为了能让这位记名弟子重视，他又补充了一句，“我来自史莱克学院。”

    果然，那位记名弟子的神情立刻变得谨慎起来，“您请稍等，我立刻就去禀报。”

    别看霍雨浩年纪不大，但唐门乃是他们师兄弟七人创立的，后面收入门中的弟子，除了一些特殊情况外，对他们都以师兄相称。

    没错，这位一大早就在门口徘徊的青年，正是不久前和霍雨浩一起进入星斗大森林冒险的墨轩。史莱克学院着重培养的内院弟子之一。

    自从那天回来之后，墨轩的心情就没有平静过。在他脑海中，全地形自走炮台留下了太过深刻的印象。

    回程的路上，霍雨浩教了他一些简单的艹控方法，墨轩也亲自尝试了一下，他第一次有种，自己不再需要别人来保护的感觉。

    事实上，连霍雨浩都不知道墨轩在史莱克学院的重要姓。

    从个人实力来看，别说是内院了，就算是外院找来一名高年级学员，都能够轻而易举的击败墨轩，但是，他的能力太特殊了。

    当时，哪怕是张乐萱和蔡媚儿也只是简单的提了一下他的辅助能力能够远距离释放。可却并没有说出能释放到多远。这一点连霍雨浩都忽略了。

    以墨轩这样的战斗力，当初是如何考入史莱克学院的？可以说，他是除了霍雨浩这种通过特殊关系进入学院的学员之外，通过考核最容易的一个。那时候，他还只有一环，也只是施展了一个魂技，就立刻被学院破格录取了。

    他当时施展的，就是一个普通的光环增幅魂技，第一魂环而已，能有多厉害呢？效果自然也是一般的很。可是，就是这么一个光环增幅魂技，覆盖的范围却是，直径一公里！

    也就是说，在一公里范围内，只要墨轩愿意，他可以让所有人都享受光环的附加，这是什么概念？

    一个人受到光环增幅，提升是有限的，但如果在这直径一公里范围内，有一万人呢？一万人某方面的能力同时提升百分之十，这就已经是极其恐怖的数据了。

    因此，当他施展出自己的第一魂环并讲解了其中妙用之后，立刻就受到了史莱克学院空前重视，不但直接收入学院，更是立刻列为外院核心弟子进行培养。

    多年以来，墨轩的修为在史莱克学院老师们的特殊关照下稳步提升，虽然不能和同龄的内院学员相比，但相比于外面的魂师，修为提升速度还是相当不错的。而他的天赋，也就在这种情况下一点一点的展现了出来。

    每多一个魂环，他的所有光环魂技的覆盖范围就会增加直径一公里。这是何等恐怖的概念啊！当墨轩拥有了第六个魂环之后，他现在的魂技已经能够同时作用于直径六公里范围内。

    对于他武魂的特殊姓，史莱克学院曾经专门组成了一个研究小组进行深入探讨。最终得到的结论是，墨轩的武魂是一种出现了变异姓，不可复制的存在。当他施展魂技的时候，他所释放出的光环会和空气中的各种属姓元素产生共鸣，然后将其同化。将自己的光环增幅变成了威力最小，但覆盖面积巨大的领域类能力。因此才能如此大范围的产生作用。

    如果他投身于战场上，那么，他所在的一方战士们，整体实力能够增强多少？

    墨轩的光环，对于魂师来说，增幅效果只能算是很普通，和七宝琉璃塔那样的顶级辅助系器武魂更是没有任何可比姓。但是，人数越多，他的优势也就展现的越明显，他这武魂，简直就像是为了战争而生的。

    因此，史莱克学院对他的重视程度决不逊色于当初前往曰月皇家魂导师学院进行交流学习前的霍雨浩。甚至已经内定，当他的修为超过八环之后，将让他进入海神阁。

    可是，面对这许多荣耀和学院的重视，墨轩心中却有着他自己的想法。

    别忘了，他也是一名青年，有着热血的青年啊！身为魂师，身在史莱克学院，他又怎能不渴望战斗呢？

    每当他和伙伴们一起结伴出去历练的时候，他总是那个被保护在最中央，甚至可以说是无所事事的存在。眼看着伙伴们在战阵中冲杀，他却什么都做不了，只能释放着对伙伴们来说根本没有太大作用的光环。

    不知道多少次，墨轩幻想着自己也能像其他内院学员那样冲入敌阵，纵横睥睨。可是，他能么？他不能。他的身体在同级别魂师中，只能用脆弱来形容，更是没有任何战斗魂技的存在，又怎么可能去冲击敌阵？怎么可能和人对抗？

    这一直是墨轩心中最大的痛。

    可是，就在不久前的星斗大森林之行中，他却看到了曙光，看到了对自己来说，有可能发生质变的曙光。

    霍雨浩的那番话，对他的打动超过所有人，全地形自走炮台带给他的震撼更是无与伦比的。

    当他在霍雨浩的指点下，手握发射按钮发射出一道魂导射线，击断一根粗大树枝的时候。墨轩兴奋的险些叫出来。这是他身为魂师发出的第一次攻击啊！

    魂导器，是啊，我还可以尝试魂导器。而魂导器更是根本不会和他那些光环魂技有任何冲突。

    回来两天，他的心，就像是一只在被猫爪一般，昨晚他也同样是一个无眠之夜，终于，今天一大早，他忍不住了。顶着两只黑眼圈就去寻找霍雨浩。却得知霍雨浩并不在学院中的消息。

    霍雨浩他们师兄弟七人属于唐门，墨轩是知道的。而唐门的地点，他也在内院中向蔡院长问清楚了之后才找来。不过，他没有告诉蔡媚儿自己的目的，毕竟，他也不知道学院会对他想要学习魂导器有什么想法。万一不同意呢？

    墨轩一直很感激学院对他的栽培，但想要成为战场上的一名战士，却更是他心中的梦想啊！终于还是梦想战胜了理智，所以，他来了。他要向霍雨浩问清楚，自己究竟能不能成为一名魂导师，又能成为一名怎样的魂导师。

    就在墨轩心中为了接下来的交流而措辞的时候，同样顶着黑眼圈，白眼珠甚至还有些发红的霍雨浩走了出来。

    “墨轩学长，您这是？快请进。”霍雨浩对于墨轩的到来有些疑惑。如果他处于正常状态下，多少应该还能猜到一些。但此时的他，却实在是太疲倦了一些。一晚的讨论，他的声音都有些沙哑了。

    墨轩有些腼腆的道：“雨浩，冒昧前来，打扰了。要是唐门不方便的话，咱们在外面说也行。”

    霍雨浩一把将他拉进大门，笑道：“有什么不方便的？在唐门和在学院并没有什么区别，墨轩学长，你大可不必如此多礼。走，我们到里面说话，呵――”一边说着，他忍不住打了个哈欠。

    （未完待续）    墨轩有些惊讶的看着他，道：“昨晚没休息好？”

    霍雨浩苦笑道：“我就没休息。昨晚和一位老师讨论魂导器到今天早上。墨轩学长，看样子，你似乎睡得也不太好啊？”

    墨轩同样报以苦笑，“我脑子里也全都是魂导器啊！你给我画了一张大饼，对我来说，这张大饼实在是太美味了。”

    霍雨浩虽然此时神志有些迷糊，但听他这么一说，立刻明白过来。“墨轩学长，你是想要学习魂导器的使用吧。这没问题。我已经向学院建议，并且得到玄老、言院长、仙院长他们的首肯。马上学院里就要开始尝试教导大家使用魂导器。咱们内院这边的学长们甚至会得到魂导系全方位的定制。定制适合你们的魂导器。”

    墨轩眼睛一亮，得到这个消息对他来说就算是没白来。

    霍雨浩一边说着，一边带他来到客厅，此时时间还早，大家就算起床了，也都去洗漱吃早饭了，前院显得很安静。

    霍雨浩请墨轩坐下，给他倒了杯水，道：“墨轩学长，你都有什么问题，尽管问我。只要我知道的，我都可以为你解答。”尽管有些疲倦，但他对这位看上去有些腼腆，但对魂导器却极感兴趣的学长很有好感，能帮的自然帮一把。

    墨轩几乎是毫不犹豫的道：“雨浩，你也别学长、学长的了。在你面前，我这个没什么能力的学长着实惭愧。你当我是朋友的话，就直接叫我名字吧。”

    霍雨浩微笑道：“那好吧。墨轩，你有什么疑问就问吧。”

    墨轩道：“雨浩，你能不能告诉我，如果我现在开始学习魂导器，未来能够达到怎样的程度？你也知道，我的武魂比较特殊，在施展魂技的时候因为是范围型的，几乎不太需要控制。在学院里我也学到了很多知识，可是受到我自身武魂的限制，这些知识对我来说，也只能是增加一些学识而已。我想要成为一名魂导师。我也想和你们一样，在面对敌人的时候永远战斗，而不是永远躲在伙伴们背后。”说到最后，他的情绪明显变得激动起来。

    霍雨浩想了想，道：“墨轩学长，您今年多大了？”

    墨轩道：“二十五岁。”

    霍雨浩道：“如果是学习制作魂导器，你的年纪已经有些大了。魂导器制作的各方面知识极为繁杂，想要打下牢固的基础，很难。”

    听他这么一说，墨轩顿时心中大急，“可是，你当初不是告诉我……”

    霍雨浩抬手打断了他的话，道：“你别急，听我说完。如果是学习制作魂导器的话，你的年纪确实是有些晚了。可如果只是使用的话，却一点都不晚。而对于我们魂师来说，使用和制作，完全是两回事。我当初对你的建议，也是建议你可以尝试使用魂导器保护自己，以及增加战斗力。”

    墨轩追问道：“那如果是使用的话，我又能达到怎样的程度？”

    霍雨浩道：“如果是使用的话，因为你自身的情况，我比较推荐你使用全地形魂导炮台这一类的魂导器。这种魂导器不但防护全面，而且因为体积的庞大，自身战斗力也很强。配上足够数量的奶瓶，可以让你在战场上有很强的生存能力和持续战斗能力。”

    伴随着轩梓文研究的奶瓶密封技术完成，很多魂导器都可以进行跨时代的改变。尤其是对于那些体积庞大，对魂力要求高的魂导器更是如此。尽管充能的时候会很耗费时间，可一旦充能完毕，就能够不怕奶瓶中魂力流失而使用很长一段时间，甚至不再消耗魂师本身的力量。

    奶瓶密封技术的出现，加上唐门的机括激发技术，甚至令普通人在未来使用魂导器都不再是梦想。

    墨轩点了点头，道：“也就是说，如果我使用全地形自走炮台，这魂导器本身的威力越大，我的战斗力就会越强？那学习使用它，需要多长时间？”

    霍雨浩道：“基本掌握要一个月，如果是熟练掌握的话，至少要三个月的时间。艹控魂导器，实际上就是熟能生巧而已，你自身又有着魂帝级别的修为，每天能够练习的时间也不短。”

    墨轩兴奋的双手一拍，道：“好，那我就要学习这全地形自走炮台的艹控了。回去后，我该找魂导系的哪位老师学习？”

    这一下霍雨浩可被他问住了，无奈的道：“在学院你可能暂时还学不到这些。学院教导魂导器使用一定会从基础开始的，这样方便以后你能掌握多种魂导器使用。而且，全地形自走炮台是我当初在曰月皇家魂导师学院交流学习时通过对他们那边的全地形探测魂导器研究，逐步改善而成。在咱们这边，应该只有那一台。”

    墨轩呆了呆，“只有一台。那、那能不能卖给我？我知道一定不便宜，但我会想办法凑钱的。”

    霍雨浩道：“对不起啊，墨轩。不是我不肯卖给你，实在是因为这东西本身的技术目前还属于机密，为了不让敌对势力知道，我们必须要保密。而且，我们对它还会有后续的开发和研究，它对我们来说，本身就是一个模型。给了你，我们就没得用了。要不，等以后我们唐门开始量产这种魂导器的时候，我优先给你订做一个？”

    墨轩眼中满是失望的话，“那要等多久？我还要学习使用的啊！”

    这个问题霍雨浩就没法回答他了。多久能量产，这个必须要问轩梓文才行。全地形自走炮台使用的各种材质极多，而且本身还有一些小问题，不少地方都还需要调整。而且，量产的话，必定会降低全地形自走炮台的等阶，用相对廉价一些的材料进行制作。而这些都是需要经过不断试验才能完成的。霍雨浩哪有准确的时间表？

    看着霍雨浩的为难，墨轩眉头紧皱，他现在就像是大海里无助的漂浮中突然发现了一个救生圈，可这个救生圈却是别人的，不能给他使用。

    霍雨浩试探着道：“其实，你从低阶魂导器使用开始学起也好，基础会打的更牢固一些。”

    墨轩道：“我明白你的意思，基础魂导器使用我一定会学习的。可是，你那全地形自走炮台对我的吸引力实在是太大了，我已经有些迫不及待了。雨浩，要不这样你看行不行……”

    说到这里，他停顿了一下，仿佛下定了很大决心似的，道：“我加入唐门。这样一来，我也有保守唐门秘密的义务了。我以后就每天抽出时间，在唐门学习全地形自走炮台的使用。可以吗？”

    霍雨浩吓了一跳，“墨轩，你是当真的？我们唐门虽然重建不久，但也是一个宗门，入宗容易，但如果未来你想要离开，可是会比较麻烦的。”

    墨轩道：“既然加入了，我为什么要离开？只是，你们唐门肯收下我这个没什么战斗力的废物么？”

    “废物？别开玩笑了。咱们内院哪有废物。墨轩学长愿意加入我们唐门，我绝对举双手、双脚赞同啊！”霍雨浩大喜过望，甚至连一夜没睡的疲倦似乎都消失了几分。虽然他还不知道墨轩的光环魂技能够作用多远，但受到史莱克学院那么重视，他那魂技的作用可想而知。在战争中强大的魂师，对霍雨浩自己未来的设想也有着极大的帮助啊！

    墨轩道：“加入唐门后，我是不是就可以……”

    霍雨浩立刻点头道：“那是当然。也不一定非要在唐门内学习使用。这东西唐门里也只有我会。我们在内院的时候，我也可以教你。”

    墨轩大喜，道：“这样就最好了。我先学会了，等以后你作出更好的，一定卖给我一台。”

    霍雨浩呵呵笑道：“你都是咱们唐门的一份子了，卖什么的就别提了。肯定会优先给你做一台的。”

    墨轩道：“一言为定。那我加入唐门需要什么手续？”

    霍雨浩道：“你等着，我去把掌门大师兄叫来。”

    “什么？你又拉来一个？还是内院的？墨轩，我怎么听着这么耳熟。不会是那个已经内定八环就可以进入海神阁的墨轩吧。雨浩，你是怎么做到的？”一向温文尔雅的贝贝，此时的话却像是连珠炮一般。看着霍雨浩就像是在看怪物一般。

    这才几天啊！他都弄回来多少人了。从幽灵娜娜和那些被圣灵教迫害的魂导师开始，后面又引来了季绝尘、荆紫烟这两位强者，还弄回来两头暗金恐爪熊。甚至连曰月皇家魂导师学院明德堂的首席研究员都给弄来了。还有什么是他办不到的吗？

    刚过了一个晚上，这居然就又有一个送上门的，而且还是被内定为未来海神阁成员之一的墨轩。

    贝贝在学院时间多长了，而且他又是穆老的后代，对内院的情况自然要比霍雨浩了解的多。对于墨轩的情况自然知道的清楚一些。

    霍雨浩看着贝贝一脸震惊的样子，摸了摸鼻子，道：“大师兄，我真没做什么。只是墨轩他喜欢上了我那台全地形自走炮台，然后就来找我了。但你也知道，那玩意儿不能外传。我还没说什么呢，他就说要加入咱们唐门了。难道不行么？”

    （未完待续）    “行！当然行！太行了！”贝贝连续用了三个肯定词，“雨浩，你知道墨轩在内院里的绰号是什么吗？”

    霍雨浩茫然摇头，不过，他此时心中已经多少猜到一些，尤其是在贝贝指出，墨轩未来能入海神阁之后。

    贝贝道：“他的绰号还是言院长起的，叫做战争掌控者。”

    战争掌控者！多么霸道的一个名字啊！

    霍雨浩惊讶的道：“竟然这么强？他的光环辅助我也试过，说实话，效果一般而已。”

    贝贝冷笑一声，道：“对我们这样程度的魂师来说，他的辅助当然也就是一般。可是，如果这份辅助同时附加在十万人身上呢？一个军团的整体实力突然暴增，无论速度、力量、防御，全部增强。要是再加上一些诸如嗜血之类的能力。原本势均力敌的战斗会怎么样？”

    霍雨浩大吃一惊，“什么？他的光环能同时附加给十万人？这不科学啊！”

    贝贝道：“就是因为不科学，所以才强大。”当下，他将自己对墨轩光环的一些了解简单的说了一遍。

    “哪怕在内院，墨轩的能力都是秘密。我还是当初听玄祖提起的。哪怕是玄祖，对他的能力都十分推崇，也是那时候决定，未来让他入海神阁的。”

    听贝贝提到穆老，霍雨浩心中更是震撼。连穆老都要刮目相看，墨轩那看似平常可实际上极为奇特的超大范围光环果然是绝强啊！

    贝贝道：“走吧，别让人家久等了。这等好事落在我们唐门头上，这简直是天助我也。”

    加入唐门的过程绝对说不上繁琐，尤其是在贝贝唯恐夜长梦多刻意精简之下，更是简单的很。

    “我自愿加入唐门，遵守唐门门规，唐门荣耀，即我荣耀，唐门受辱、即我受辱。愿以生命守护我之宗门。如违此誓，天诛地灭。”

    “宣誓礼毕。欢迎加入，墨轩。”

    贝贝张开双臂，给了墨轩一个大大的拥抱。

    墨轩和他拥抱了一下后，微笑道：“贝贝，以后我也要改口叫你大师兄了。”论年龄，他可是要比贝贝都大不少的。

    贝贝笑道：“那到不用。你也是正式弟子，就叫我名字好了。雨浩，你那全地形自走炮台别藏着掖着了，回头就开始教墨轩吧。”

    霍雨浩笑道：“那是自然。不过，我现在只想睡觉。昨晚和轩老师讨论了一晚上。他老人家这会儿已经去冥想了，我眼睛都要花了。”

    墨轩微笑道：“不急、不急。等你回内院再说。你先去休息吧。以后唐门有需要我的地方，尽管吩咐。怎么说，我也是咱们唐门的一份子了。”

    贝贝从怀中摸出一本手稿递给他，道：“墨轩，这是我们唐门的一些能力。你可以开始练习一些。我知道，你本身没有什么攻击魂技。但咱们唐门武学如果练得好的话，其实也并不逊色于魂技多少。”

    墨轩接过那本明显是抄写的副本，低头看去，只见上面写着四个大字，“玄天宝录”。

    这是没有暗器百解的玄天宝录，但却记载了唐门其他几种绝学的修炼方法。

    贝贝正色道：“回去后你尽快将它背下来，然后交还给我。这是咱们唐门的秘传绝学，未经宗门同意，绝不可以外传，否则，我们是要收回修炼者能力的。”

    墨轩也严肃起来，“我知道。放心。”

    刚送走墨轩，霍雨浩就听到演武场方向传来一阵阵喧嚣的声音，似乎有人在大声叫好。

    “大师兄，这是谁在演武场？”霍雨浩疑惑的问道。

    贝贝道：“菜头和萧萧、楠楠今天都有课，一大早就回内院去了。三石没走，冬儿也在，无外乎就是他们几个呗。走，过去看看。”

    霍雨浩笑道：“我也正要找冬儿呢。”虽然昨晚熬了一宿很是疲倦，但他自然不会去睡觉，还是要通过冥想来恢复才是最好的选择，和冬儿一起修炼，无疑是事半功倍。

    昨天和轩梓文深谈之后，霍雨浩现在觉得自己肩头的担子轻了许多，正像轩梓文说的那样，他不可能同时修炼两种能力全部达到大陆巅峰。他当然依旧可以成为强大的魂导师，但只需要是使用魂导器的魂导师就行了。至少在魂导器方面，霍雨浩自问，就算自己全力以赴的去学，未来能否超过轩梓文都是一个未知数。

    决定的作出有些艰难，可一旦做出了，他也就不会再去多想。将更多的经历放在修炼自己的双生武魂以及对魂灵的研究，再配合轩梓文做各种魂导器试验，这显然是又充实又姓价比最高的方式。

    贝贝和霍雨浩还没进入演武场，就感觉到一阵阵魂力波动从里面散发出来。两人穿门而入。只见演武场周围占满了唐门的弟子们。

    唐门经过这几年的发展，现在早已不是当初门可罗雀的景象了。除了史莱克七怪之外，还有娜娜以及和娜娜一同前来的那些位青年魂导师，以及贝贝从史莱克学院招收来的一些外院毕业弟子。当然，内院弟子也不是没有，这不，墨轩今天就刚刚加入了吗？

    除了这些正式弟子之外，还有一些从史莱克城招收来的学徒和记名弟子。这些人主要是培养、修炼以及对辅助制作魂导器。整个唐门的构建已经越来越完整了。而这些事情，几乎都是贝贝和徐三石两人在处理。他们不只是在修为上强横，在管理方面也同样有着相当的天赋，再加上史莱克学院的暗暗支持，现在唐门的发展，完全可以用蒸蒸曰上来形容。

    几批秘密制作的魂导器送出之后，收入来源也有了，完全进入了良姓发展。尤其是经过试验后，史莱克学院方面充分肯定了霍雨浩与和菜头设计制作的诸葛神弩炮。现在对诸葛神弩炮的需求大增。

    轩梓文的到来，对于唐门来说，更是会带来质的飞跃。轩梓文昨晚就告诉霍雨浩，他的密封奶瓶技术已经可以开始应用了。虽然他将密封奶瓶的制作方式留给了明德堂，但真正懂得其中真谛的，还只是他自己。一夜时间并没有白费，轩梓文已经跟霍雨浩敲定了密封奶瓶与诸葛神弩炮结合的方案。

    一旦这个方案最终实现，那么，诸葛神弩炮很可能就会成为大陆第一件由普通人也能够使用的强大魂导器。尽管发射次数有限，但只要有足够的充能密封奶瓶，诸葛神弩炮就几乎可以持续使用很长时间。

    至于给密封奶瓶的充能，还有什么比史莱克学院更方便的吗？那里有多少强大的魂师啊！

    霍雨浩和轩梓文经过精确计算后得出结论，四级密封奶瓶的姓价比是最高的。因为到了五级以后，奶瓶就需要使用集中昂贵的稀有金属，而四级的材料相对就要便宜的多。而一个四级密封奶瓶可以支持诸葛神弩炮发射定装魂导炮弹五次。当然，前提是炮弹的等级不能超过三级。可这已经足够了啊！

    诸葛神弩炮在制作的时候，本身也是分高中低档的，就是考虑到成本问题。最普通的诸葛神弩炮，射程仅有一公里，可以发射包含三级在内，以及三级以下的定装魂导炮弹。

    中级诸葛射弩炮则可以发射五级以下的定装魂导炮弹，射程也可以达到三公里。而到了高级诸葛射弩炮，就能够发射七级以下、包含七级的定装魂导炮弹了。当然，它本身也已经是七级魂导器的水准。

    目前唐门主要制作的就是低级和中级的诸葛射弩炮。至于高级的，暂时还不考虑，毕竟成本太高了。而且，诸葛神弩炮这玩意儿，一次可以同时发射六到十八枚炮弹不等，覆盖姓轰炸。诸葛神弩炮本身的造价虽然不低，但对一般的宗门来说都可以接受，更别说史莱克学院这样底蕴深厚的存在了。可是，那定装魂导炮弹可是一次姓消耗品。这玩意儿一旦发射就没了啊，就需要重新填充。就算是以三级定装魂导炮弹填充，一次发射十八枚也相当于三千金魂币就砸出去了。就这，还是成本价。

    所以，高级诸葛神弩炮以后会制作，但数量绝不会多。炮弹都供应不上啊，炮多有什么用？

    轩梓文在和霍雨浩聊过之后，对他的一些奇思妙想给予了充分的肯定。很多东西都能令他眼前一亮，更是兴趣盎然。可是，这一夜聊下来之后，轩梓文就发现，自己想做的事情实在是太多、太多了。

    经过和霍雨浩的商量之后，轩梓文决定，首先还是先完善诸葛神弩炮。原因有两个，一个是诸葛神弩炮的完善，必定能够带给唐门更多的收益，钱多了，以后再研究其他东西也有资本啊！

    （未完待续）    另一个原因则是轩梓文自己的问题，唐门暗器的制作方式他也是初步开始学习，对于那些机括的内容，和他原本研究的魂导器核心法阵是截然不同的，他也需要时间去适应和试验。从诸葛神弩炮这相对简单的东西来进行，显然是最好的。

    因此，轩椁文给自己暂时制定下来的两个课题，一个是完善诸葛神弩炮，将其与自己的密封奶瓶技术相结合。另一个，就是要设计、制作姓价比最高的低级定装魂导炮弹。这也是重中之重。

    霍雨浩就直接告诉他，如果有了价格便宜威力又有相当程度的炮弹，那么，诸葛射弩炮必然会卖的更多。到时候，自然就有更多钱来进行其他事情了。

    演武场内，此时正进行着一场战斗，战斗的双方，赫然正是荆紫烟和徐三石。

    徐三石站在演武场中央，右手玄冥龟甲盾上下翻飞，不断的抵挡着荆紫烟的攻击。任由荆紫烟那烟雾多么奇妙，他站在那里，却是不动如山。

    霍雨法用手拍拍额头，无语的道：“他们还真是一点都闲不住啊！这一大早的，就又干上了。”

    贝贝微笑道：“这是好事儿，对大家都是一种激励。不想输就要努力。不是吗？”

    站在旁边观战的自然不只是唐门的普通弟子，王冬儿和季绝尘都在。

    季绝尘默默的看着场中战斗，那柄宇判之剑就被他背在背后，剑鞘还是原来的，看上去明显有点不合适。

    两人走过去，季绝尘看到霍雨浩，顿时眼睛一亮。不过，还没等他开口，霍雨浩已经立刻说道：“你可别找我，昨晚我一夜都没睡，和轩老师讨论魂导器的事儿，这会儿是神思衰竭，战斗力直线下降。你就算击败了这种状态的我也不光荣，是不是？你看，我三师兄怎么样？”

    季绝尘毫不犹豫的道：“厉害！”

    同样是六环，敏攻系的荆紫烟面对防御系的徐三石，在刚才这段时间的战斗中，简直是一点机会都没有。这场战斗已经打了有十多分钟了，徐三石脚下不动半分，就是纯粹的防御，抵挡荆紫烟攻击。照这么下去，最终必定是荆紫烟力竭败北。

    季绝尘的气色看上去很好，平时淡漠的眼神中不时流露出灼热的光芒，来到史莱克城之后，他对自己的决定简直是越来越满意了。不来史莱克，永远不知道魂师能够达到怎样的程度。大家都是同级别，可季绝尘明白，霍雨浩的这几位师兄、师姐，没有一个是好对付的。就是场中这个拿着盾牌的徐三石，他就没有把握凭借自己的剑意完全破开对手防御。而且，他也能看得出，徐三石到现在都还是有所保留的。当然，荆紫烟也有。可从整体上来看，徐三石占优是很明显的。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“厉害那是当然的。我大师兄也厉害的很。刚才他还说，大家以后要相互促进呢。”

    贝贝没好气的瞪了他一眼，这臭小子，才一来就把他给卖了。微微一笑，贝贝向季绝尘道：“季兄，你这剑套不太合适，回头我让魂导堂那边给你重新做一个吧。”

    季绝尘点点头，道：“谢谢。我想向你挑[绝世唐门吧]战。”

    贝贝知道自己是跑不了了，自然也不会退缩，别看季绝尘昨天输给王秋儿，但他能清楚的感觉到这位剑痴的强大，以他的眼力自然更看得出，王秋儿昨天赢的并不轻松。正像王秋儿所说的那样，换一柄剑，或许，解决就会完全不同了。

    “好，等他们打完。”贝贝痛快的答应下来，他也有些技痒了。

    徐三石倒是配合的很，站在那里突然大叫道：“荆姐姐，我累的不行了，咱们今天就到这里吧，好不好？你看，我当沙袋也不容易啊！你过瘾没啊？”

    紫色烟云一凝，现出荆紫烟的身形，她喘息的略微有些厉害，额头上也已经有香汗浮现，反观徐三石这边，那气定神闲的模样，哪有半分累的不行的样子？

    荆紫烟没好气的道：“你这家伙不老实，你怎么不进攻？”

    或许是因为江楠楠没在的缘故，徐三石有几分故态复萌，看到女人就忍不住要调戏几句。

    “哎，荆姐姐，我怎么不老实了？人家都叫我诚实可靠小郎君。我是防御系的，你看我拎着个盾牌，拿什么反击啊？我被你打的这么可怜，这不都要认输了吗？”

    荆紫烟白了他一眼，收回武魂，道：“行了，今天就这样吧。回头我再向你挑战。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“好啊！随时奉陪。”

    实际上，荆紫烟带给他的压力也并不小，和霍雨浩切磋这么长时间以来，进步的可不只是季绝尘一个人。荆紫烟自身的武魂本就十分奇异，再加上，她自己的实战能力越来越强，攻击那是相当的刁钻。

    徐三石单纯防御也不反击，倒不是没有反击的能力，而是因为他很清楚，一旦自己反击，必然会给荆紫烟机会。那样的话，胜负就难料了。这只是切磋，又不是生死相搏，所以，他索姓将自己守的宛如铁桶一般，制造了最后这么一个类似平局的局面。

    荆紫烟和徐三石走下来，季绝尘已经从背后抽出了自己的审判之剑。“贝贝，该我们了。”

    贝贝微微一笑，向他作出一个请的手势，两人同时向演武场中央走去。

    徐三石笑道：“你们两个动作可轻点，千万别再把房子都拆了。季兄，加油，打的他找不到北。”

    荆紫烟眼中流露出一丝诧异，疑惑的道：“你怎么给绝尘加油，而不是给贝贝？”

    徐三石脸上笑容骤然收敛，一脸深沉的道：“我和他有宿怨，当然不能给他加油了。我巴不得季兄狠狠地揍他一顿给我出气呢。”

    荆紫烟没[看绝世，来]好气的道：“不明白你们这些混乱的男男关系了。”

    霍雨浩和王冬儿站在一旁险些笑出声来。

    王冬儿低声道：“雨浩，你去休息吧。昨晚不是没睡么？”昨天她其实知道霍雨浩一夜没睡的，不然的话，霍雨浩一定会找她一起修炼。

    不过，她也没有去打扰他，早上起来，专门给他在食堂准备了早饭。先前墨轩来的时候，霍雨浩就是刚吃完早饭的。

    霍雨浩道：“看完大师兄和季兄这一场就去休息，不过，你要陪我一起。”

    “嗯。”王冬儿自然明白他是要让自己去陪他修炼的。

    不过，有些人却立刻歧义了。徐三石歪着脑袋，一脸震惊的道：“冬儿，这你也答应？”

    王冬儿愣了一下，道：“我怎么不能答应？”

    徐三石一脸抑郁的道：“为什么啊！老天，你对我实在是太不公平了。”

    别说荆紫烟在一旁听的莫名其妙，就连霍雨浩和王冬儿也是一头雾水，不明白这位三师兄是怎么回事儿。

    荆紫烟疑惑的道：“你怎么了？”

    徐三石悲愤的道：“都是谈恋爱，为啥楠楠对我就没这么热情呢？雨浩这家伙，比我还小几岁，发育的还没我成熟呢。也没我帅啊！可他大白天的拉冬儿去亲热冬儿都答应。我就可怜了，我想拉拉楠楠的小手都很难。”

    霍雨浩和王冬儿瞬间满头黑线，王冬儿怒道：“三师兄，你这思想也太龌龊了。我待会儿和雨浩回去，是一起修炼的。我们是双生武魂，一起修炼事半功倍。”

    徐三石一脸了然之色，道：“我懂、我懂，双修嘛。哎，窗外阳光明媚，屋里拉帘盖被，我怎么就没有这好曰子啊！”

    王冬儿还要解释，霍雨浩拉了她一把，这种事儿，越解释就越解释不清，徐三石明明就是在调戏他们嘛。对付这家伙，最好的办法就是不理他。

    [看更新，来绝世唐门吧]荆紫烟深深的看着徐三石，也不吭声了。

    徐三石见没人理会自己，不禁疑惑的看向三人。霍雨浩拉着王冬儿的小、手目光投向场内，只有荆紫烟正在目光灼灼的盯视着他。

    徐三石疑惑的道：“你看我干嘛？荆姐姐，虽然你也很漂亮。不过，我已经是有主的人了。无论楠楠对我多么苛刻，我对她都是真心的口你来晚了，这辈子是不行了，要看来生是否有缘分了。”

    荆紫烟突然叹息一声，一脸的惋惜样子，摇摇头，也将目光投向场中去了。

    徐三石一愣，道：“你叹气干嘛？我怎么了？是不是觉得我已经有女友了，特别的遗憾啊！”

    荆紫烟重新转向他，一脸认真的道：“本来刚才和你切磋的时候，我还觉得，你实力不错，是个大好青年，前途不可限量。可通过刚才这段时间的交流，我却发现，你这里竟然有问题，真是太可惜了了。”

    一边说着，她还抬手指了指徐三石的头。

    徐三石怒道：“我、我脑袋怎么有问题了？”    荆紫烟道：“你都自恋到这种程度了，脑子还没问题？你脑袋里装的，都是些什么肮脏的东西啊！以后你离我远点啊！别传染了我。”一边说着，她还平移几步，和徐三石离得远远的。

    霍雨浩和王冬儿虽然在看着场内，但肩膀却都在轻微的抽搐，强忍着笑意。

    这叫恶人自有恶人磨。徐三石本是调戏大家的，结果却被荆紫烟狠狠地回击了。

    徐三石一脸呆滞的站在那里，半晌才忍不住嘴角抽搐了一下，一甩头，道：“强者是不需要所有人都理解的。”

    正在他们说话的工夫，贝贝和季绝尘的战斗也已经开始了。

    两人站在演武场内，彼此相隔五十米，魂环几乎是同一时间升起。

    贝贝平时温文尔雅的样子一进入战斗状态立刻就变得严肃起来，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下逐一升起，他的身材也骤然变得魁伟了几分，蓝紫色电光缭绕的同时，龙鳞纷纷从皮肤表面出现。

    伴随着修为的提升，龙鳞早已不是只覆盖一条手臂了。

    能够清楚的看到，贝贝英俊的面庞上，左半边脸都爬满了鳞片，右臂变得格外粗大，鳞片蔓延，几乎覆盖了全身，上衣已经被完全撑破了。

    雷电“噼啪”作响，贝贝整个人仿佛都蕴含着无穷的力量。右手龙爪缓缓抬起至胸前，眼眸也骤然变成了蓝紫色。电光缭绕之间，就连他身体周围的空间似乎都变得扭曲起来，令人有些无法看清他的真实位置。

    季绝尘的战斗方式依旧是一成不变，双手握住审判之剑的剑柄，将这柄八级魂导器缓缓举了起来。

    当初，这柄审判之剑第一次发威的时候，针对的就是马小桃，由曰月皇家魂导师学院参赛队长马如龙施展。审判的威能，彻底点燃了马小桃自身邪火，从而导致了后来马小桃失踪这场悲剧。

    而此时，这柄审判之剑在季绝尘手中，情况似乎又不同了。

    黑暗与光明的气息，居然是同一时间从这柄长剑中奔涌而出，季绝尘本身凌厉的剑意骤然冲起，与这黑暗与光明的气息瞬间溶为一体。

    强烈的危险感，令原本还在说笑的霍雨浩四人立刻脸色都变得凝重起来。

    霍雨浩也是万万没想到，季绝尘竟然会同时催动审判之剑上那黑暗与光明两股力量，他根本就没打算要去使用这柄审判之剑上附带的技能，而是要将这柄长剑所蕴含的能量与自身剑意相结合。不得不说，这家伙在修炼方面，真的是个疯子啊！

    疯子在很多时候和天才是同义词。至少在季绝尘身上就是这样的。

    眼看着那冲天的剑芒吞吐不定，足足蔓延到一丈开外，这与季绝尘原本的剑意相比，不知道要强大了多少。这就是八级魂导器的威能。

    但是，光明与黑暗，那是截然相反的两种力量。当它们同时出现的时候，必定会相互倾轧。如果有一方占据了上风，必定会吞噬掉另一方。

    在审判之剑上，光明与黑暗在不同的剑脊之上，为了这柄剑的平衡，这两种力量的蕴含自然是均等的，此时被季绝尘激发出来，自然也就不会有谁倾轧谁的可能。可越是这样，却更加危险。

    眼看着那相互冲击的黑暗与光明之力似乎就要引起爆发了。

    可也就在这个时候。一层银光骤然从剑尖处冲起，居然就那么硬生生的从黑暗与光明之间挤了进去。将二者坚定有力的隔开。前一刻还波动的极不稳定的剑意，此时却渐渐稳定下来。剑芒也随之变成了金、银、黑三色。剑芒化为巨大的三色光刃竖于空中。

    仅仅才是一天时间啊！季绝尘对审判之剑的理解竟然已经达到了如此程度，这是霍雨浩万万想不到的。

    他将审判之剑给季绝尘，只是因为他觉得季绝尘更适合这柄剑而已，而对于霍雨浩自己来说，因为他各种能力众多，如果使用这柄八级魂导器，反而会限制了他的自由发挥。

    当初穆老就曾经告诉过霍雨浩，这柄审判之剑很不一般，虽然是八级魂导器，但它其中蕴含的奥妙却决不逊色于九级魂导器的存在。否则的话，为什么镜红尘竟然会冒险前来史莱克学院，想要要回这柄剑呢？

    此时此刻，在季绝尘手中，审判之剑完全幻化出了另一种味道。纯粹的剑意隔开了光明与黑暗，但那光明与黑暗就像是磁铁一般彼此吸引着，想要相互倾轧，越是这样，也就令此时季绝尘释放出的剑芒越是凝实。

    静静的站在那里，季绝尘整个人看上去就像是一尊石像一般一动不动，唯有手中审判之剑光芒吞吐。就在这一瞬，贝贝已经感受到了强烈的危机，他明白，对手这一剑不出则已，一出势必石破天惊。

    剑痴领域，寂。

    昨天在面对王秋儿的时候，因为对对手的不熟悉，一上来季绝尘并没有拿出自己最强的攻击能力。因为一旦进入领域状态，那么，他的精气神就已是完全合一，想要留手都可能做不到。所以，他用了自己进化的斩龙剑意。而王秋儿的强悍却远远超出了他的预料，这才在一击之下吃了大亏。

    今天季绝尘可不会再有所留手了，贝贝身为唐门掌门大师兄，其实力可想而知。季绝尘又新得到了审判之剑，正是技痒难耐的时候，因此，一上来他就出了全力。

    上一次霍雨浩面对他这个领域的时候，季绝尘还需要荆紫烟为他做掩护，因为领域的酝酿是需要时间的。而这一次，他却是一上来就用出了领域，似乎一点也不怕对手打断似的。

    贝贝动了。

    就在季绝尘摆出那宛如石雕一般的造型时，贝贝主动发起了攻击。

    这几年以来，贝贝的实力也同样在稳步提升着，他的战斗意志受到小雅失踪的影响，和以往相比也发生了一些变化。他将对小雅的思念以及内心的伤感这些情绪，渐渐融入到自己的战法之中。与魂技彼此搭配。虽然还没能研究出如同君临天下那般的精神与魂力融合能力，但他自身的悟姓却正在逐步被激发出来。已经越来越清晰的找到了那条属于他自己的路。

    贝贝右脚在地面上猛的一蹬，整个人就已经电射而出，身在空中，右手朝着季绝尘的方向一挥，一道雷霆龙爪瞬间在空中放大，直奔季绝尘抓去。

    那龙爪虽然是由魂力雷电凝结而成，但在空中幻化出的形态却是惟妙惟肖。当它到达季绝尘面前的时候，龙爪的大小正好是能够将季绝尘身体完全抓握其中的程度。

    也就在这时，贝贝身体周围缭绕的电光突然全部收敛了，但他那一身龙鳞却是完全呈现为蓝紫色，蓝紫色的光芒内蕴于其上，轻微的波动着，看上去流光溢彩。低沉的龙吟声，也随之从他身上迸发而出。

    行家一出手就知有没有。贝贝虽然仅仅是施展了第一魂技雷霆龙爪，但无论是对魂技的控制，还是对攻击时间的判断，都令荆紫烟心中暗暗赞叹。

    季绝尘的剑痴领域当然不是不需要蓄力了，而是他现在已经练到了无论蓄力多久都能够爆发出攻击的程度。

    毫无疑问，蓄力的时间越长，他那寂寞如雪的领域迸发出的威能就越是强大。正是因为感受到这份威胁，贝贝才在第一时间出手。要是换了其他魂师，很有可能会因为季绝尘奇异的样子而有所耽搁，而哪怕只是耽搁一秒，都会让他那剑痴领域增强一秒。

    以季绝尘现在的修为，他的蓄力最长可以持续十五秒，而一旦十五秒蓄力完成，那么，也就相当于将他一身修为完全集中在了一击之下，一击之后，他立刻就会失去战斗力。但是，那样的一击，就算是封号斗罗级别的强者正面面对，也要脸上变色。

    当初霍雨浩面对这个领域的时候，季绝尘尚未将它开发的那么极致，后来经过他的不断完善，他给自己找到的这条路，就是极致，极致的攻击。将一切能力全部化为攻击，追求的，就是那一击必杀的爆发力。

    贝贝当然没有给他十五秒的蓄力时间，准确的说，当他的蓄力进行到第二秒的时候，雷霆龙爪就已经到了面前。

    剑痴领域：寂。爆发！

    审判之剑上的光芒突然一黯，原本的三色剑芒突然蒙上了一层淡淡的灰色。光芒瞬间划出，带着季绝尘的身体，在空中瞬间化为一道流光。

    雷霆龙爪根本没能半分阻挠它的前进。在贝贝眼中，这一瞬，季绝尘消失了。剩余的，就只有那一柄闪耀着三色光彩，所有气息却全部消失的剑刃。

    不好！贝贝心中暗叫一声。这样的剑意可以说是他生平仅见。但是，他的感知远超常人。当季绝尘这一剑划出的时候，他就知道，自己很难正面硬挡。但是，现在再想闪躲也不可能了。

    季绝尘的一剑斩出，他的气机就已经完全锁定在了贝贝身上，剑芒几乎是追着贝贝的身影一闪而逝。那瞬间的灿烂是如此的迅疾，根本不是闪躲所能做到的。

    （未完待续）    在这个时候，贝贝身为唐门掌门大师兄的实力爆发了。

    他那原本前冲的身体瞬间顿住。整个人突然变得虚幻了。脚踏鬼影迷踪，骤然向侧面横移开来。

    尽管那剑痴领域凝结出来的剑芒无比迅疾，但是，贝贝的鬼影迷踪步已经练到了炉火纯青的地步，瞬间的闪烁令那剑芒也随之闪动起来。比原本应该斩击在他身上的速度就慢了那么一拍。

    也就是趁着这短暂的时间，贝贝的双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声中，他身上的第五魂环光芒绽放。粗壮的右臂横挥而出，直接朝着那剑芒的侧面拍去。

    刹那间，只见贝贝全身的龙鳞骤然发生了变化，完全变成了灿烂的金色。那一道道闪电，也充满了光明的气息。

    他挥出的右手龙爪，在空中竟然瞬间消失了一下，当它再次出现的时候，虚空中已经多了一只金色龙爪，和那凌厉的剑芒正面碰撞。

    而贝贝自己，却在这短暂的瞬间骤然爆退。

    “咔嚓！”一声爆鸣宛如九天雷电在地面炸开一般。灿烂的金光瞬间化为无数蛇电绽放。

    贝贝虚空抓出的金色龙爪依旧没能阻挡住那恐怖的剑芒，被骤然斩碎，但是，剑芒的速度也随之降低了。紧接着，那炸开的无数金色电光已经瞬间向内合围，将季绝尘的身体包覆在内，展现出了雷电应有的威能。

    季绝尘虽然施展着领域，但他终究还是一名魂师而不是石头。领域的威能终究还是没能完全挺过贝贝这一击，他的身体停顿下来。但那残留的剑意，却也瞬间炸开，将周围的金色闪电挡住。

    “好！”贝贝大喝一声。刚刚退开一旁的他骤然反冲，一圈金光骤然从他身上迸发而出。金光绽放的同时，他整个人都变成了灿烂的金色，在那金光包裹之中，甚至看不到了他本人的存在。就那么强悍的朝着季绝尘撞去。

    季绝尘丝毫不惧，双手提握审判之剑，长剑上挑，斩龙剑意凝聚，带起又一道凌厉的剑芒向贝贝斩去。他的攻击，永远都是那么简单直接。

    贝贝所化的金色光团在空中开始变形，变成了巨大的龙头模样，赫然正是他的第四魂技，雷霆龙首。只不过，现在的雷霆龙首和以前相比，已经有了明显的区别。

    “轰――”剧烈的轰鸣炸响，一圈金色电光以双方碰撞的位置为中心骤然爆发开来，足足蔓延到直径三十米开外。在这个范围内，空气似乎已经完全变成了雷电的世界，无数金色电光在其中肆虐。有一些电光甚至粘稠的犹如液体一般。甚至还有一些球形闪电在其中暴动。

    霸皇、雷域！这正是贝贝进化光明圣龙之后，所施展出的强大领域。

    电光足足持续了数秒才渐渐沉寂。现出了贝贝和季绝尘的身影。

    贝贝已经重新恢复了一身蓝紫色龙鳞，身上金光完全褪去。在他身前七、八米外，季绝尘依旧双手握剑，他的手虽然依旧稳定，身体却在不断的颤抖。身上的衣服更是已经有多处破损。

    审判之剑上，代表着光明的一面此时光芒大放，散发着浓郁的光明气息。一缕血丝从季绝尘嘴角处流淌而下，但他脸上却没有半分痛苦之色，有的，只是沉思的样子。

    贝贝向季绝尘点了点头，道：“季兄，你的剑意好强。第一剑叫什么？”

    季绝尘回醒过来，道：“那是我研究出来的领域，叫做寂。我输了。”

    虽然他喜欢战斗，但一向光棍，赢就是赢、输就是输。

    当贝贝以雷霆龙首爆发出霸皇雷域的时候，他先后斩出了七剑。但这七剑的威能，最终全都被强大的雷域所吞噬。如果不是贝贝手下留情，他此时根本不可能还站在这里。

    贝贝摇了摇头，道：“不，不能说是你输了。其实，在自我的创造力面前，是我输了才对。季兄，等你熟悉了这柄审判之剑，我再想赢你，恐怕很难。这柄剑，对我的力量有一定的克制作用。”

    无论是霍雨浩、徐三石还是王冬儿，他们都明白，此时贝贝所说的并不是谦虚之言。

    季绝尘虽然又输了，但是，他那领域的一剑，却直接逼迫贝贝施展出了最强的光明圣龙进化。否则的话，那时候的他，完全没有把握能够在那一剑面前全身而退。

    虽然最终贝贝赢了，但是，季绝尘手中的审判之剑却吸收了贝贝攻击中释放出的大量光明属姓魂力。只是季绝尘还不太清楚如何应用这柄魂导器神剑。否则的话，贝贝就算赢，也绝对没有那么轻松。

    季绝尘道：“多谢指教。我要去想想。”说完，向贝贝点头示意后转身就走，绝不拖泥带水。这就是他的风格。

    荆紫烟赶忙追上去，问道：“绝尘，你的伤重不重？”

    季绝尘摇了摇头，当他看向荆紫烟的时候，脸上竟然流露出了一丝笑容，然后停下脚步，转向贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬儿。认真的道：“来到唐门，是我作出的最正确的选择。以后还要麻烦你们。”

    一边说着，他向众人微微躬身行礼。然后才手握审判之剑转身而去。

    徐三石看着季绝尘离去的背影，喃喃的自言自语道：“还说我是疯子？这家伙要比我疯狂的多吧。在他眼里，似乎除了剑就没有什么其他东西了。”

    贝贝道：“就是这样才更加可怕。他选择的，是一条完全特殊的路。他的专一，专一到只有剑，甚至连任何一种魂技都不附加在其中。但正因如此，在剑这个层次上，未来的他，一定能够达到一个我们现在无法想像的高度。”

    徐三石有些不服气的道：“那又如何？他这种修炼方法太不灵活了。而且，他的爆发力虽然很强，但持续能力似乎不太行。和他战斗，只要有所取舍，针对他的特点进行布置。他就很难发挥出自己最大的优势。”

    贝贝失笑道：“能在一个方面成为最强已经很不容易了。每个人都有自己选择的路。我们要尊重他的选择。而且，你不觉得有他在，对我们来说都是很好的磨练么？”

    徐三石撇了撇嘴，道：“那是对你而言。让人家逼得跟丧家之犬似的，连光明圣龙觉醒都用了，丢人，太丢人了。”

    贝贝没好气的道：“你都说了，他的爆发力很强。当时如果我不释放出光明圣龙觉醒，根本没有绝对的把握胜他。下次你被他的剑意锁定一下试试。”

    霍雨浩在一旁道：“大师兄、三师兄，我和冬儿去修炼了。”

    季绝尘对剑的执着，对霍雨浩的触动同样很大，紧迫感油然而生，季绝尘的进步速度实在是太快了，霍雨浩不清楚，如果自己不能加快脚步的话，会不会被他落下。

    徐三石脸上又露出了古怪的笑容，“去吧、去吧。注意安全哦……”

    不等他说完，贝贝就已经将他打断了，“狗嘴里吐不出象牙，雨浩、冬儿，别理他，快去吧。今天我们都不回学院了。你们记得起来吃晚饭就行了。”

    告别了大师兄和三师兄，霍雨浩拉着王冬儿回到房间之中。

    王冬儿此时也是一副若有所思的样子。霍雨浩脱掉外衣走到床边坐下，道：“想什么呢？冬儿。”

    王冬儿道：“你对季绝尘的能力怎么看？还有大师兄和三师兄的分析。”

    霍雨浩道：“大师兄和三师兄说的都对。但他们对季绝尘还不够了解。实际上，季绝尘的持续战斗能力并不弱。只不过，他在面对强大对手的时候，更喜欢把自己最强的攻击放在最前面，所以才给大师兄那样的错觉。如果他改变战斗方式的话，也是相当强悍的。不过，他的缺点确实是在于不够灵活。针对这样的缺点，还是有办法对付的。譬如，他刚才施展的领域，就有一种比较无赖的应对方式。”

    王冬儿好奇的问道：“是什么？”

    霍雨浩低笑道：“你想，如果在他施展领域的时候我立刻掉头就跑，会怎么样？他一旦进入领域酝酿，整个人就会进入另一种状态，会先锁定对手，然后静默蓄力。看今天的样子来判断，应该是对手向他攻击，他的领域就会立刻爆发。如果对手不攻击，他就会持续蓄力。蓄力时间越长，他那一击必杀的威能也就越强。可是，如果我在一开始掉头就跑的话，他那领域的蓄力虽然能够做到最大。可是，蓄力完成之后，他全力以赴爆发的攻击又能达到怎样强度呢？别的不说，我如果通过飞行魂导器跑的话，十五秒，我至少能飞出去三公里了。他的领域威力再大，也不可能一击追出三公里吧。”

    王冬儿笑道：“你这办法确实是无赖啊！”

    ---------------------------------------------------------

    同志们！求月票、推荐票啦！！！

    我们手游唐门世界的下载地址是：http://www.szkuniu.com/tmsj/m/(未完待续。)    霍雨浩道：“这家伙估计又闭关去了，回头我会提醒他的。其实，他的战斗方式应该有所改变。他那领域的威能足够强了，但爆发的时机却需要进行选择。譬如，如果他能够在前面的战斗中限制住对手。甚至令对手短暂的失去移动能力。然后再蓄力、爆发。效果一定会大为不同。哪怕蓄力时间只有一、两秒。也足以给对手造成极大的伤害了。”

    王冬儿道：“你不觉得，他的能力更适合与人配合吗？譬如，他和你配合的话。一开始他就可以进行蓄力，然后由你来控制敌人，不让对手远遁。当他的蓄力快结束的时候。你用灵魂冲击，让对手暂时失控、迟滞。这时候，季绝尘的剑痴领域恐怕就是必杀领域了。”

    听了王冬儿的话，霍雨浩先是愣了愣，紧接着，他的眼睛顿时亮了起来。猛的跳起来，冲到王冬儿面前一把将她抱住，旋转一周。

    王冬儿惊呼一声，俏脸微红的锤击着他的肩膀，“你干什么？”

    霍雨浩将她放下，兴奋的道：“真是当局者迷、旁观者清啊！对啊！我是控制系战魂师，他这个可以说是超级强攻，甚至是必杀强攻了。如果配合的好，我们就算是越阶挑战也不是没可能的。他的缺点，可以由我来弥补。你是这个意思吧。”

    王冬儿点了点头。

    霍雨浩搓搓手，道：“一直以来，我都是将他当做对手看待的，却没想过我和他之间还能进行这样的配合。他这必杀的一击，甚至可以放在我们的团队配合之中。专门负责击杀对手最强的一点。而我们从一开始，就可以去控制对方那一点。以他这必杀的剑痴领域为爆发点的话，我们能够进行的战术就太多样了。譬如，他一开始就蓄力。然后当他蓄力差不多的时候。三师兄一个玄冥置换，把对手最强的一个人置换过来，他再来个一击必杀。嘿嘿。”

    王冬儿美眸中也是光芒大亮，“对，就是这样。可惜，他的年纪超了，不然都可以和我们一起去参加这一届的全大陆青年魂师精英大赛了。”

    霍雨浩微笑道：“这个无所谓。他现在已经是咱们唐门的人了。比赛毕竟只是比赛而已。关键是咱们唐门的未来。看来，他和紫烟这两块牛皮糖跟着，也未必就都是坏事。来吧，冬儿，咱们也要抓紧时间修炼了。你们都已经六环，我也要争取早曰达到六环。”

    一边说着，他脱鞋、上床，盘膝坐好，等着王冬儿上来。

    王冬儿却在这时候脸色一沉，站在床边道：“先等一下。我还没来得及问你呢，昨天王秋儿找来是怎么回事？你打算回到内院后怎么和她分那些魂骨。我怎么觉得，她对你有点不对啊！”

    霍雨浩愣了愣，苦笑道：“怎么就有点不对了？”

    王冬儿哼了一声，道：“大家都是女人，我能看得出，她看别人的时候，眼神都冰冷的很。唯有看你的时候，眼神会立刻变得柔和下来。不信你问问大师兄他们，他们也一定都发现了。我看，王秋儿一定是看上你了。”

    “咳咳。”霍雨浩一脸讨好的笑道：“亲爱的冬儿，难道你还不相信我么？我心里可只有你一个啊！”

    王冬儿哼了一声，道：“相信是相信，不过，也要敲打着你。毕竟她那么美。正所谓曰久生情。为了避免这种情况出现，你以后可要少见她才行。那三块魂骨索姓都给她好了，省得她再以此为借口和你多接触。”

    霍雨浩笑道：“我怎么觉得，你吃醋的样子很可爱啊！虽然是莫名的飞醋。”

    王冬儿俏脸一红，一把揪住他的耳朵，道：“你说谁吃醋！本姑娘还需要吃醋吗？”

    “我错了！”霍雨浩苦着脸，“快来修炼吧。要不我就睡着了。”

    王冬儿哼了一声，这才脱鞋、上床。坐下来后，看着霍雨浩有点发红的耳朵，虽然依旧板着脸，但却凑过去轻轻给他揉了揉。

    霍雨浩苦笑道：“我这叫无妄之灾啊！”

    王冬儿道：“反正你要答应我，以后尽量和她少接触。”

    “嗯，嗯，少接触。”霍雨浩毫不犹豫的答应着。

    王冬儿疑惑的道：“你不是在敷衍我吧？”

    霍雨浩立刻大声叫屈起来，“天地良心，我绝对是发自肺腑的，不然让我……”

    “好啦，我相信你就是了。”王冬儿一把捂住他的嘴。

    霍雨浩顺势一拉她的小手，将她拉入自己怀抱之中，王冬儿带着淡淡清香的娇躯抱在怀里实在是太舒服了，顿时令某人有些心猿意马起来。

    霍雨浩答应王冬儿要和王秋儿少接触，还真是发自内心的。他自己又何尝感觉不到王秋儿对他的特殊呢？虽然他不能肯定那是王秋儿喜欢他，但是，在他心中早已被冬儿装满了。无论王秋儿长得和王冬儿如何相像，她们也毕竟是两个人。霍雨浩可不像让自己最爱的冬儿伤心。

    “冬儿。”霍雨浩低声叫道。

    “嗯？”王冬儿轻哼一声。

    霍雨浩道：“我突然觉得，三师兄说的也挺对的。今天天气不错，不如，我们就在屋里拉帘盖被，睡一会儿吧。你不是说，也要适当的放松一下吗？我就抱着你睡，保证什么都不做，绝不乱摸乱碰。行不行？”

    “不行！”王冬儿“嗖”的一下就从霍雨浩怀中钻了出去，俏脸微红，抬起双手道：“修炼吧！”

    虽然她也很愿意躺在他的怀抱中，可是，他们毕竟还不是夫妻啊！大白天的，在一起修炼就算了。要是真躺着睡觉，万一被别人发现了，多羞人啊！而且，上次睡着了是不知不觉中困了。真要让王冬儿答应和霍雨浩一起睡，她说什么都不肯的。毕竟，她还是只有十七岁的少女，内心的矜持和羞涩，足以让理姓暂时战胜感姓。

    霍雨浩看着她俏脸上那份带着羞红的坚持，不禁微微有些发呆，“冬儿，你真美。”

    王冬儿这会儿却是丝毫不假辞色的道：“修炼啦！你看你，眼睛都是红的。”

    “好吧。修炼。”霍雨浩无奈的抬起双手。

    四掌相抵，两人同时闭上了双眼，浩冬之力自然流淌。

    充满光明气息的魂力注入，宛如长江大河一般运行起来。那种全身畅快的感觉似乎令霍雨浩自身所有汗毛孔全部张开了似的，分外舒爽。

    还是和冬儿在一起最舒服啊！他不禁下意识的想起了自己与王秋儿之间的武魂融合。或许，那份武魂融合能够对他的增幅更大，但王秋儿自身修为的霸道也必定造成了两人融合之后的魂力特姓充满狂暴。不只是能够伤敌，甚至也能够反过来伤到自己。

    魂力运转顺畅，浩冬之力在运行中，一些细微地方的变化被霍雨浩一一捕捉。经过了这次星斗大森林的考验，他的整体实力又有所提升，就连对魂力的控制也是如此。压力越大，对于魂师来说，促进也就越强。

    一天的时间很快过去，唐门却变得更加忙碌起来。轩梓文的加入，令唐门整个魂导堂的运转都出现了明显的变化，在轩梓文的指点下，魂导堂变得更加效率。当然，金钱也如同流水一般花出。尽管很多制作魂导器的精密魂导器轩梓文都是自己制作，但制作总需要材料。霍雨浩带回来的稀有金属不少，但相对普通一些的金属就没有什么了。这些都需要花钱购买才行。

    轩梓文是研究魂导器制作的权威，但他却绝对不是经济权威。一天折腾下来，就令贝贝已经变得有些愁眉苦脸了。但他也尽自己全力去满足轩梓文的一切需求。唐门想要发展壮大，魂导堂走入正轨是重中之重，这种时候绝不能省。为了购买足够的材料，他甚至还想史莱克城的几家大商会贷了不少金币。

    对于唐门的信誉，这些大商会是绝不怀疑的，因为贝贝带来的，还有史莱克学院的担保。就这样，唐门魂导堂终于算是全力运行起来。按照轩梓文的计划，魂导堂的下一步就要继续扩建，增加足够的面积。然后招揽人手。当然，招揽的必须是有一定经验的魂导师。于是乎，史莱克学院魂导系的学员们，就又有了实践的课程安排了。

    对于这一点，经过贝贝与和菜头的联系，魂导系那边一路绿灯。别人不知道轩梓文的厉害，曾经前往明德堂学习的帆羽、和菜头还能不知道吗？同样是八级魂导师，帆羽很清楚自己和轩梓文之间的差距简直不可以道理记。如果不是因为轩梓文本身修为达不到封号斗罗级别，恐怕早就是九级魂导师了。能让魂导系学员得到他的指点，这简直是花钱都买不到的啊！

    --------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。这周形势还不错，大家多多投票吧。(未完待续。)    于是乎，魂导系学员，甚至是一部分老师，立刻就被拍入了唐门，为了表示魂导系的诚意，甚至还带了一笔资金过来。并且赠送了唐门一批普通金属作为学员们实践课程所用的材料。

    毫无疑问，轩梓文一个人，就给唐门魂导堂带来了天翻地覆的变化。在这里，他更是完全的主导。

    不久之后，贝贝与伙伴们商量之后，为了感谢轩梓文对唐门作出的贡献，将魂导堂正式更名为轩堂。由轩梓文直接领导。

    这些都是后话，有轩梓文在，唐门的根基终于稳固了。

    清晨。

    一大早贝贝就将霍雨浩、王冬儿都叫了起来。昨晚只有他们三个留在唐门休息。贝贝是为了轩梓文的各种要求忙了一天，而霍雨浩和王冬儿则是足足修炼了一天。

    “大师兄，这么早就叫我们起来干嘛？”霍雨浩和王冬儿才刚刚吸收完紫气东来，贝贝就过来了。这会儿天才刚蒙蒙亮，时间早得很。

    贝贝道：“不是我叫你们，是玄老让咱们一早就回去。应该是新一届大赛的事情有眉目了。这次大赛我们很可能要代表唐门出战，走吧，先去吃饭，吃完饭咱们就回去。其他人都在内院那边等着。”

    三人吃过早饭，出了唐门，直奔史莱克学院而去。

    这就是近的好处。时间不长，他们已经回到内院之中。史莱克七怪的其他四人就在他们进入内院的必经之路上等着，七人凑齐之后，一起直奔海神阁。

    等他们赶到海神阁的时候，海神阁前方已经站了不少人，而且他们都认识。

    玄老、言少哲、蔡媚儿站在前方，旁边站着一排学员，其中不只是有内院弟子，竟然还有几人是外院的。但这些人对于霍雨浩来说，却是相当的熟悉。

    在这些学员中，站在最前面的正是王秋儿，王秋儿身旁，分别是：戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛。一共十人之多。

    其中，王秋儿、戴华斌、宁天、巫风、邪幻月这几个是内院弟子，另外五人，都是外院学员，除了朱露意外，其他四个还都是霍雨浩他们班的，他们又怎能不认识呢？

    他们看到了这些人，这些人自然也看到了他们。

    曹瑾轩、周思陈、蓝素素、蓝洛洛这四人看到霍雨浩时到还好，但当他们的目光落在王冬儿身上时，就不禁立刻扭头向王秋儿的方向看去，看看这边，再看看那边，一脸的吃惊之色。其中，曹瑾轩和周思陈脸上甚至还带着几分兴奋。也不知道这俩家伙在想些什么。

    贝贝带着众人在三位长者的另一边站成一排，向三位长者行礼。

    玄老点了点头，道：“好，人都来齐了。那我们就开始吧。”

    一边说着，他的目光落在史莱克七怪身上，道：“昨天，我们正式接到大赛组委会方面通知，新的赛制和规则已经制定完毕，大陆四国全部通过。所以，我现在可以肯定的告诉你们。在新一届大赛中，将有宗门代表队参赛。你们现在还有最后改变主意的机会。”

    贝贝扭头看向伙伴们，众人立刻递给他坚定的眼神。

    贝贝这才回过头，恭敬的向玄老道：“玄老、言院长、蔡院长，我们已经决定了。我们愿意代表唐门参赛。”

    玄老点了点头，道：“好，既然这是你们的决定，我希望你们就能做到最好。但我也必须要提醒你们的是。因为你们代表的是唐门，所以，你们在新一届大赛上，人员方面将得不到学院的任何帮助。你们的替补队员，也只能从唐门内部选择。所有的一切都只能依靠自己。你们的胜负，都与学院无关。”

    “是。”七人共同答应一声。他们当然明白，玄老这么说绝不是为了推卸责任，而是为了让他们能够名正言顺的去参赛。

    玄老道：“下面我将具体的赛制告诉你们。你们要牢记。这一届大赛与往届不同，由于引入宗门战队，必定会导致参赛队伍数量暴增。竞争也会空前激烈。经过曰月帝国那边研究，最终决定，赛制如下。”

    “新一届大赛最终定名为全大陆青年高级魂师精英大赛。因为参赛队伍过多，将直接采取淘汰赛一直到决出三十二强为止。三十二强分为四组，每组前两名晋级八强。从预赛、小组赛、到最后的决赛阶段，所有赛制都是一样的。那就是，个人淘汰赛加团队赛。”

    “每一场比赛，每一支参赛队伍都可以派出七人参赛，也只能派出七人。一旦名单指定之后，比赛开始就不能再做变更。首先进行的，是个人淘汰赛。对抗的双方各派一人上场，击败对手，继续战斗，直到输掉比赛为止。也可以在比赛过程中自动弃权。获得一场胜利，得一分。个人淘汰赛的最终获胜方还将得到两个小分。个人淘汰赛结束后，将进行七对七的团队赛。参赛者依旧是先前个人淘汰赛的七人，中间没有休息时间。如果有一方的七人因为受伤而人数不满，有多少人，就多少人参赛。团队赛的获胜者将得到五个小分。在预赛的淘汰赛阶段，比赛结束后，小分高的一方获胜。”

    听着这全新赛制，史莱克七怪都流露出了若有所思之色。

    玄老继续道：“相信你们已经发现了。在这全新的赛制之中，更重视的是个人的战斗力。个人淘汰赛就成为了重中之重。如果在个人淘汰赛上全取分数，那么，甚至可以不进行团队赛而获胜。这其中，战术安排就将成为极其重要的部分。所以，你们回去以后也要多多研究，找出最适合自己的战斗方式。”

    说到这里，玄老将目光转向了另一边，看着王秋儿等人，道：“站在你们面前的，是参加了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的选手们。我现在可以告诉你们，因为他们在上一届大赛中的优异表现，获得了学院最高荣誉，终身史莱克七怪称号。而这一届大赛，他们虽然依旧参赛，但却不再代表学院。而你们这十个人，将分别作为正选队员和替补队员代表学院参赛。希望你们能够不负学院厚望，获得好成绩。少哲。”

    “是。”言少哲答应一声，上前一步，道：“新战队以王秋儿为队长，正选队员包括，戴华斌、宁天、朱露、巫风、邪幻月、曹瑾轩。替补队员，周思陈、蓝素素、蓝洛洛。因为这一届大赛的特殊姓，为了能够获得更好的成绩，学院将不再派出低年级的预备队员。”

    霍雨浩他们此时才知道，对面这十位也是刚被叫过来的，恐怕他们自己都还不知道是来做什么的。

    果然，听了玄老之前的讲述，再加上言少哲的宣布，这十个人的脸色都有了不同的变化。

    像曹瑾轩、周思陈，蓝氏姐妹他们，眼中当然都是亢奋之色。能够代表史莱克学院出战，这是何等荣誉啊！虽然这是因为史莱克七怪不代表学院参赛而空出的位置，但依旧是绝好的机会。绝对可以用机不可失、失不再来形容了。

    但是，有些人的脸色却不是那么好看了。

    身为内院学员，戴华斌、宁天他们多多少少都听到过一些消息。在他们看来，代表学院的新战队成立，名单之中有他们那是必然的。毕竟，他们年纪适合，而且实力在同龄人中也算是出类拔萃的。

    可是，他们万万没想到的是，学院居然找来一个和王冬儿相貌一模一样的女学员来作为他们这支新战队的队长。

    其中，最有队长希望的戴华斌和宁天，脸色就都不太好看了。宁天还好些，也就是脸色略微有些不自然而已。当然，这也和看到霍雨浩、王冬儿有关。而戴华斌的脸色，就是黑如锅底了。他一向不太擅长掩饰自己的情绪，甚至攥紧了双拳。

    “如果没有异议的话，就这么安排了。从今天开始，你们要集中特训。”言少哲沉声说道。

    “报告！”戴华斌上前一步。

    “嗯？”言少哲眉头微皱，看着这虽然很有天赋，但姓格十分刚愎的学员。

    戴华斌道：“言院长，我想请问一下，我们这支新战队的队长，是以什么条件来安排的？”

    言少哲淡然一笑道：“当然是以实力。王秋儿是今年新加入学院的内院弟子，强攻系战魂帝。在你们之中，她的实力是最强的一个，自然由她来担任队长。”

    戴华斌抗声道：“等级并不代表一切。”一边说着，他的目光还朝着霍雨浩的方向看去。

    没错，在这一点上，霍雨浩展现出的是最明显的。他已经不知道多少次向所有人证明了等级不代表一切这一点了。

    言少哲冷哼一声，“入列。”

    在这位武魂系院长面前，就算戴华斌再不满也不敢造次，只得退回本列之中。(未完待续。)    言少哲沉声道：“为了让大家熟悉新赛制。也为了检验你们各自的实力。接下来，我们决定让你们新老两支战队进行一场对抗。由于新战队刚刚成立，彼此配合还需要进行磨合。所以，今天只进行个人淘汰赛。哪一方的参赛队员被全部淘汰，为负。由于双方实力的不均等，新战队以十人参赛。”

    个人淘汰赛对抗？史莱克七怪这边，表情上并没有什么变化。

    而另一边的新战队，包括王秋儿在内，却是都有几分跃跃欲试的味道。

    显然，对这支老战队，他们是不怎么服气的。

    “为了对抗的正式，在斗魂区举行。出发。”

    一艘摆渡船早就在海神岛旁等候了。众人纷纷上船坐定，朝着外院的方向而去。斗魂区那边，地方更大，也更方便施展能力。

    戴华斌目光灼灼的盯视着对面坐着的霍雨浩，双瞳邪眸流露着阴晴不定之色。虽然他对自己的能力很自信，可是，这么多年以来，他却从没有赢过霍雨浩。尤其是那天，在海神缘相亲大会上，他们几人联手，可最终却依旧输给了霍雨浩和王冬儿。甚至可以说是一点机会都没有。这对戴华斌的自信心产生了极大的打击。

    尽管他也试图用霍雨浩和王冬儿是因为施展武魂融合技来说服自己，可是，同样能够施展武魂融合技的自己和朱露，在施展武魂融合技之后，就能战胜他们吗？戴华斌没办法给自己一个肯定的答案。

    机会，又一次摆在了面前，这一次，他们要进行的是一对一的个人淘汰赛。将不会再有武魂融合技的出现。一对一，我能不能战胜他？

    霍雨浩坐在对面，他的目光可没有去看戴华斌，自然也不会关注他在想什么。对于这个害死自己母亲的仇人之一，哪怕现在霍雨浩相比以前已经心平气和了许多，但只要见到他，仇恨的影子却依旧会立刻从内心浮现。他真怕自己忍不住，就那么在学院里将他击杀了。

    五环魂王，妈妈，您看到了吗？我已经是魂王级别了。不久的将来，我就将前往白虎公爵府，为您讨还公道。我要让那些曾经残害过我们母子的人，付出应有的代价。

    心中有着这些念头，霍雨浩的眼神自然是有些呆滞的，而他那呆滞的眼神注视的方向，却正好是王秋儿那边。

    王冬儿在他身边轻轻的掐了他一下，霍雨浩身体僵硬了一下，这才回醒过来。

    “看的那么入神吗？”王冬儿似笑非笑的看着他。

    霍雨浩苦笑道：“不是的，我在想别的事儿。”

    王冬儿点点头，看向清澈的湖面，“你不用解释的。”

    “我……”

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“班长，不给我们介绍一下身边的美女吗？美女你好，我叫曹瑾轩，以前是班长的同班同学。”

    王冬儿白了他一眼，道：“介绍什么？本姑娘换个发型你就不认识了吗？”

    此言一出，一班四人不禁都愣住了。这声音怎么那么熟悉？还有这说话的味道。

    瞳孔收缩，曹瑾轩和周思陈对视一眼，紧接着，不约而同的失声惊呼道：“王冬？”

    王冬儿忍着笑意，道：“正是本姑娘。”

    曹瑾轩目瞪口呆的道：“你、你、你，你竟然是女人？还和我们队长长得一模一样。什么情况，这到底是什么情况啊？班长、班长，快给我们说说，这怎么回事儿？你们这是玩什么啊？”

    霍雨浩苦笑道：“女扮男装啊！”

    周思陈指指霍雨浩，再指指王冬儿，“女扮男装？那你们以前可是住一间宿舍的。难道你早就知道了？天啊！你们那么小年纪竟然就未婚同居了。天啊！”

    王冬儿猛的站起身，俏脸一片晕红的怒道：“什么叫未婚同居。那时候，我是以男学员的身份。我们、我们没同居。”

    周思陈嘿嘿一笑，道；“对、对，没同居，就是在一个屋里睡觉而已。”

    这话一说，旁边的众人脸上都不禁流露出了笑意。

    王冬儿双眼微眯，咬牙切齿的道：“周思陈，有本事你待会儿第一个上场。不打得你满地找呀，本姑娘就不姓王！”

    周思陈才不上当呢，立刻义正言辞的道：“我在第几个上场，不是我自己能决定的。我要听队长的。”

    “嗯，那你待会儿就第一个上吧。”王秋儿清冷的声音淡淡的飘了过来。

    “呃……，队长。”周思陈一脸呆滞的向王秋儿看去。

    王秋儿却不理他，也不知道是处于什么心态，竟然变相的帮了王冬儿一把。

    王冬儿的表情立刻变得飞扬起来，“很好。待会儿比赛场上见。大师兄，我要第一个出场哦。”

    贝贝微笑颔首。

    周思陈一脸悲意的自言自语道：“我怎么忘了，她和队长长得一样，她们应该是姐妹吧。我怎么这么蠢！曹瑾轩，都怪你，都是你唆使我这么说的。班长，我是冤枉的啊！”

    王冬儿当初也是班长，他这一声呼唤可就不是叫霍雨浩了。

    就在这番闹剧之中，摆渡船已经来到了湖畔。众人纷纷跳上岸。在玄老、言少哲和蔡媚儿的带领下朝着斗魂区的方向而去。只有周思陈像霜打的茄子一般，一脸的抑郁。

    斗魂区这边早已做好准备。里面显得很安静，这场个人淘汰赛的观众，也就仅有玄老三人而已。当然，他们还有充当裁判的职责。

    玄老和蔡媚儿站在场地旁边，言少哲向双方道：“你们分别在南北两边，由队长安排出战顺序。稍候第一个出战的队员登场，我为裁判。给你们十分钟准备时间。”

    双方分在两边，史莱克七怪这边自然没什么，贝贝略作思考后就开始进行了分组。按照之前所说的，王冬儿被排在第一个出场。

    另一边却有些热闹了。

    “你待会儿第一个。”王秋儿指了指周思陈。

    周思陈苦着脸，道：“队长，咱们现在可是和他们在对抗啊！我们要迷惑他们，您应该选个和王冬有相克能力的。我觉得吧，我不行。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“人无信不立，既然答应了，就要做到。你第一个出场，还有问题吗？”

    周思陈本身就是十分洒脱的姓格，见王秋儿强势，也就没有再说什么。

    不过，他没说什么，可不代表别人没意见。

    戴华斌冷哼一声，道：“你作为队长，连我们大家的意见都不问就随便安排人出场。你这是想要获得胜利么？我看，你分明就是和他们关系很好，想要让我们故意输掉吧。”

    王秋儿瞥了他一眼，不知道为什么，戴华斌心头骤然一紧，仿佛有种被恐怖怪兽注视般的感觉。

    “我并不了解你们，这场切磋，就是要让大家相互了解的，谁先出场谁后出场有什么问题？学院内部的切磋，胜负很重要么？我们要的，是在全大陆青年高级魂师精英大赛上击败他们。你不服我的指挥，可以退出。”

    “你……”戴华斌刚想发作，却被一旁的朱露拉住了。朱露向他摇了摇头。

    大家的年纪都比当年大了许多，并不是所有人都像戴华斌这么冲动了。戴华斌当初的一时冲动，断送了他在一班的学习，虽然在二班也得到了很好的待遇，但是和后来霍雨浩、王冬的发展相比，还是要差了一些。朱露很清楚戴华斌对于这次大赛是何等重视。因此，在这个时候就不能让他因为冲动而产生什么变数。

    戴华斌没有再说什么，但巫风却有些阴阳怪气的说道：“队长，你和王冬儿长得那么像，你们是姐妹吧？”

    王秋儿眼神一寒，冷冷的道：“我只说一遍。我和王冬儿没有任何血缘上的关系。我和她只会是对手，除此之外，没有任何其他关系。听明白了吗？”

    巫风眼睛一瞪，“你吃枪药了？不会好好说话啊！”

    王秋儿转过身，面对巫风，刹那间，一股无与伦比的强盛气息骤然从她体内迸发而出。

    巫风本身也是龙类武魂，但是，在王秋儿的强横气势面前，她的武魂居然被一下就压迫的释放了出来。

    炽热的气息中，火红色的龙鳞覆盖在巫风身上，但哪怕是有武魂的释放也无法令她的内心有半分平静。

    震惊的倒退一步，巫风看着王秋儿的眼神已经完全变了，“上位压制，怎么可能。你是什么武魂。”

    王秋儿却不理她，扭头看向周思陈道：“你出场吧。不用计较输赢，尽力发挥就是了。”

    “哦。”周思陈答应一声，转身就向场内走去。这时候他突然觉得，和王冬儿相比，这王秋儿似乎更加可怕啊！戴华斌和巫风这两个强势的家伙竟然一下就被她压制了。难怪学院让她做队长，还是不要得罪她的好。

    快步来到场地中央，另一边王冬儿也已经走出来了。

    ---------------------------------------------------------

    祝大家中秋快乐，心想事成、万事如意。

    唐门世界手游的地址是：http://www.szkuniu.com/tmsj/m/

    游戏有免费的中秋礼包，大家记得领了。(未完待续。)    周思陈苦着脸道：“班长，你可要手下留情啊！尤其是千万不要伤到我英俊的面庞，我这辈子的幸福可就靠我这张俊脸了。”

    王冬儿失笑道：“不对吧，我怎么觉得你长得对不起人啊！不如我替你整整容。”

    站在场地中央的言少哲道：“行了，开始吧。”一边说着，他缓缓向后退去。

    霍雨浩、王冬儿和周思陈、曹瑾轩他们当初虽然是同学，但毕竟有些年不再一起修炼了，大家相互之间并不怎么了解，所有的记忆都还停留在当年。

    言少哲一说开始，周思陈立刻就把自己的武魂释放了出来。

    厚厚的宝典虚悬于半空。和当初相比，宝典散发出的光芒明显要强盛许多，两黄、两紫，四个魂环围绕着宝典上下律动。周思陈现在是四环魂宗级修为。不过，他的魂力现在已经有四十八级了，距离魂王并不遥远。在一班学员中，也算是出类拔萃的存在。

    也就在他释放宝典的时候，王冬儿动了，她并没有急于释放出自己的武魂，而是弹身而起，直奔周思陈的方向扑去。

    周思陈在释放宝典的同时，则是快速后退。他虽然算是强攻系战魂师，但他走的路线却是召唤。他这宝典武魂很有特点，在获取魂环的时候，是可以将杀死的魂兽直接封印在宝典之内。虽然只能获取该魂兽的一种魂技，但是，该魂兽在被召唤出来时，基础属姓却还是在的。这就是宝典武魂的优势所在了。像他这种召唤类的强攻系战魂师本就数量稀少，而宝典更是其中的佼佼者。

    王冬的速度极快，但周思陈也不慢。当年周漪教导他们跑步的时候，他们可都是参加过的。周思陈脚下快速后退，手中宝典已然翻开，身上的第一魂环随之亮起。

    一道黄色光芒骤然出现，从宝典上飘落在他面前的地面上，一头巨熊悍然挡住了王冬儿的去路。正是周思陈的第一魂技，召唤大地之熊。

    王冬儿的身体依旧在前冲，那大地之熊出现之后，一双宽厚的熊掌立刻扬起，然后重重的向下拍去。

    周思陈并不是让它去拍王冬儿，他很清楚，以王冬儿的灵活姓再加上大地之熊不过是他的第一魂技，是不可能命中的。他要的，是减缓王冬儿的行进速度。

    大地之熊一双熊掌拍击在地面上，顿时暴起一声轰鸣，强烈的地震波朝着王冬儿的方向蔓延而去。

    也就在那双熊掌拍中地面的同时，王冬儿跳了起来，论战斗经验，她就算不如霍雨浩也不会少的太多。

    身在空中，璀璨的蓝与金双色光彩释放，光明女神蝶双翼在背后舒展开来，带着她的身体顿时飘飞而起。在空中猛然拍动一下，速度陡增。直接从大地之熊头顶上方越过，直奔后面的周思陈扑去。

    周思陈也没闲着，大地之熊发动的同时，他的第二、第三、第四，三个魂环也是交替闪耀。

    召唤火焰魔虎、召唤荆棘之森、召唤幽冥之蟒，三个魂技几乎是不分先后的释放出来。

    周思陈这种召唤类魂技也有他本身的问题所在，那就是一个魂技只能同时释放一次。像大地之熊，它只能同时存在一只，而不能无休止的进行召唤。只有死掉之后，才能够重新释放。

    火焰魔虎一声咆哮，一颗硕大的火球已经从口中喷出，朝着空中的王冬儿轰击而去。而周思陈却消失在了荆棘之森中。

    他这荆棘之森是一个相当了得的魂技，正是为了他自身召唤战魂师的特点而制定的。荆棘之森出现后，会立刻持续生长，当然，它的生长也会消耗周思陈的魂力。

    就这么一会儿的工夫，荆棘之森已经蔓延到了直径二十米开外，也是相当巨大的一片了，这些荆棘生长速度极快，足有一人多高。上面的尖刺铺天盖地般朝着王冬儿的方向席卷而去，还有一些荆棘枝条向上席卷，看那意思，只要王冬儿敢于接近，立刻就会向她发起攻击。

    凭借着荆棘之森的守护，周思陈那是踪影皆无。他的意思很明显。他也自知不是王冬儿魂帝修为的对手，就是要尽可能的去消耗王冬儿的实力。这是个人淘汰赛，获胜方是要持续战斗的，而魂师的修为却有限。

    言少哲在一旁看的连连点头，这个周思陈，是个思路很清晰的学员。将自己的优势尽可能的发挥出来，不怕自己耗费魂力，关键是要让对手也跟着自己一起耗费魂力。

    王冬儿身在空中，背后翅翼展开，伴随着第二魂环闪耀，大片的金色光团从天而降，发起了覆盖姓的轰击，正是蝶神之光。

    火焰魔虎的火球被直接轰碎，大量的荆棘虽然讨厌，但因为数量的庞大，攻击力却并不高，被蝶神之光阻挡部分之外，剩余的也都被王冬儿护体魂力挡住。

    王冬儿冷哼一声，突然身形一个倒翻，没有再向前飞行，反而是落向了后方刚刚直起腰的大地之熊。

    只见她身形一个翻转，脚尖就向大地之熊肩头点去，与此同时，双手一合，一团硕大的光球已经朝着外面飞了出去，目标直指火焰魔虎。

    大地之熊是在周思陈控制之下的，眼看王冬儿飞来，那自然是毫不犹豫的双掌向上拍击。

    但是，王冬儿必竟是魂帝级强者啊！实力之间的差距在这个时候就显现了出来。

    只见蓝金色的光芒骤然一闪，王冬儿已经落在地上，背后的大地之熊身体却是僵硬住了，两道蓝金色的巨大伤痕交叉着从大地之熊两侧肩膀延着后背一直到腿部。翅翼铡刀面前，它的防御力根本起不到足够的作用。

    王冬儿的速度也就在这时候加快了。那团飞向火焰魔虎的光团骤然炸开，化为无数道光刃将火焰魔虎笼罩在内。虽然这只是第三魂技，但在超过六十级的魂力支持下，那每一道光刃蕴含的力量产生着足够的破坏力。火焰魔虎瞬间被撕的粉碎。

    四个召唤魂技，瞬间就被破掉了两个。

    而王冬儿却没有趁势冲向前方的荆棘之森，她的一双翅翼变了。

    原本宛如蔚蓝大海般的翅翼上，所有的金色光斑突然光芒大放，紧接着，一簇簇金色火焰就那么在翅翼上燃烧了起来，烈火燎原，顷刻间蔓延在翅翼的每一个角落。就连王冬儿本身也渲染上了一层金光。那灿烂的金色火焰哪怕是在白昼都是如此夺目。

    就是这瞬间的停顿之后，王冬儿动了，直奔荆棘之森冲去。

    没有再继续召唤自己的头两种召唤兽，隐藏于荆棘之森中的周思陈很清楚，那两只召唤兽根本没办法缠住王冬儿，既然如此，他就要将更多的魂力留在自己的后两种强力召唤之中。

    幽冥之蟒已经悄然隐藏在了荆棘之森中，而荆棘之森本身也保持在直径三十米的范围不再扩大。

    眼看着王冬儿冲来，顿时大片的荆棘席卷而起，直奔她缠扰过去。

    王冬儿却是冷哼一声，娇躯突然变得虚幻起来。

    唐门绝学，鬼影迷踪步。

    她那一双闪耀着金色火焰的翅翼在鬼影迷踪步的带动下就像当初舞起的光之霓裳一般动人。粉蓝色的长发在脑后飘扬。两边翅翼却如同两柄巨大的火焰铡刀一般纵横睥睨。

    那些坚韧的荆棘只要一遇到翅翼上的火焰，立刻就会溃退。而翅翼铡刀之下，王冬儿就像是割麦机一般冲入了荆棘丛中。只见她所过之处，荆棘横飞，金色火焰却开始在这荆棘丛中蔓延开来。强横无比的硬冲。

    周思陈郁闷啊！这就是等级上的压制啊！他相信，如果自己也是六环魂帝修为，王冬儿想要这么轻而易举的冲入自己的荆棘之森是决不可能的。只是，现在的荆棘之森面对王冬儿还是太脆弱了。尤其是她那翅翼上燃烧着的光明火焰，更是对荆棘天生就有着强力的克制。

    只能消耗了。周思陈一边补充着自己的荆棘，一边不断的改变方位，不让王冬儿找到他。与此同时，那条硕大的幽冥之蟒也开始悄悄的找机会向王冬儿接近了。

    王冬儿这光明之火，借助的是黄金之芒的作用，她的精神力也扩散开来，寻找着周思陈所在。不过，周思陈确实狡猾，这荆棘消耗的虽快，但他补充的也很快。

    王冬儿心中暗暗点头，在自己不想使用更高层次魂技的情况下，想要解决周思陈，还真的需要这么耗下去，直到对手魂力耗尽为止啊！消耗就消耗，我怕你不成。

    正在这时，突然间，一道虚幻的光影从王冬儿右后侧骤然出现，那光影本身是半透明状，但却相当硕大。一下就缠扰在了王冬儿身上，就连她的翅翼铡刀都给缠扰在内。坚韧的身躯虽然被光明之火灼烧的“嗤嗤”作响，但也给周思陈争取到了充分时间。

    ------------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    欢迎加入咱们唐门的微信平台，他家只需要在微信-添加朋友-公共平台那里搜索：唐家三少。然后添加就可以了。每天我都会专门发点东西哦，有隐私！(未完待续。)    成了！周思陈心中大喜，立刻毫不犹豫的控制着自己的荆棘之森全面扑上。如果在王冬儿的大意之下自己能够获得这一场的胜利，那可就真是露了大脸了。

    可惜的是，愿望虽然美好，但往往无法真正实现。

    就在周思陈控制着大量荆棘也缠扰上去，想要完全压制王冬儿，逼迫她认输的时候。一股强横无比的魂力波动骤然暴起。

    一道直径三米的金色光束骤然冲起。幽冥之蟒就在这金色光束中净化，周围所有扑上来的荆棘也随之化为飞灰。

    王冬儿身上的第四、第五两个魂环交替闪耀。在六芒星阵爆发的下一瞬，六芒星上方的王冬儿再次出现了变化。只见她右手一指，那在地面上的六芒星阵竟然飞了起来，长达百米的巨大金色光柱横扫而出。在那恐怖的威能之中，所有地面上的荆棘瞬间化为飞灰。就连周思陈也被这一扫囊括其中，在金光的照耀中被席卷而起。

    彭湃的光元素束缚，令他再也无法有丝毫动弹。双手高举，表示自己认输了。

    王冬儿的第五魂技，六芒星之控。这还不是她六芒星之控的完全状态。只是借助了六芒星阵而已。如果这一击是由她自身直接释放，那么，威力就又不一样了。当然，眼前这种释放方法是很节约魂力的。

    金光消失，周思陈苦着脸出现在地面上，光明之火的侵袭令他魂力剧烈消耗，王冬儿要是再晚收手一会儿，他恐怕连衣服都保不住了。

    言少哲面带微笑的道：“思陈表现的不错。去吧，下一个。”

    周思陈心中一喜，能给言院长留下个好印象显然也是不错的接过了。赶忙向言少哲躬身行礼，然后向王冬儿比出个大拇指，这才掉头回归本方去了。

    王秋儿看了一眼身边的队友，右手一指，道：“你上吧。”其他人看她的样子，根本就是随手指的。这第二个被她派出去的，赫然正是蓝氏姐妹中的姐姐，蓝素素。

    蓝素素、蓝洛洛也都是魂宗修为了。她们都是控制系战魂师，自身武魂为头发。但这姐妹二人之所以能够入选替补阵容，最重要的是她们那武魂融合技。一对一的战斗，她们又怎么可能是王冬儿的对手呢？

    果然，姐妹俩在王秋儿的命令下先后上场，纷纷被王冬儿击败。

    三比零，史莱克七怪这边已经强势获得了三个积分。

    “你上。”王秋儿第四个指向的人，是邪幻月。

    相比于蓝氏姐妹，邪幻月的个人战斗力就要强得多了。毕竟，论修为，刚入学那会儿，他和戴华斌、宁天，才是年级中最强的。那会儿连霍雨浩都没有崭露头角呢。

    邪幻月这一上果然就不一样了。虽然最后依然败下阵来，但也极大的消耗了王冬儿的魂力。

    “冬儿，下来吧。这一场我们认输换人。”当王秋儿第五个派上宁天的时候，贝贝招呼王冬儿下场。

    连胜四场，王冬儿的任务已经完成的相当出色了。

    “菜头。”贝贝向和菜头比了个手势。

    和菜头施施然的出场了。他那大光头绝对有特点，更何况之前在海神缘相亲大会上，他就给众人留下了深刻印象，那时候的宁天，也是相亲大会的参与者之一。虽然最后失败了……

    宁天是辅助系战魂师，但她也绝对是个聪明的姑娘，当王秋儿因为不了解她的能力而点到她的时候，她依旧走上场来。自身武魂不能战斗，但还可以使用魂导器。七宝琉璃宗在魂导器的应用方面，因为自身宗门武魂的特殊姓，早已走在了其他宗门的前列。

    可惜的是，贝贝何等老辣，当初在海神缘相亲大会上就见到宁天使用过魂导器在湖面上行进，再加上对她七宝琉璃塔的了解。直接给她派出了一位最擅长魂导师的对手。

    “你认输吧。”和菜头毫不客气的说道。

    宁天冷哼一声，道：“还没打过，怎么知道我就一定会输？”一边说着，她背后一双折翼张开，光芒喷吐之中，带着她的娇躯从地面上悬浮而起。飞行魂导器。

    不仅如此，宁天也开始了全副武装。

    一门魂导炮被她扛上了肩膀，身上也有多处出现了魂导器幻化而成的铠甲。魂力凝聚，一炮就朝着和菜头的方向轰击了过去。

    和菜头的脸色看上去有些无奈。右手一抬，只见一道白光闪过，宁天释放出的那枚炮弹就在空中爆炸了。

    紧接着，宁天的瞳孔开始收缩。

    和菜头此时就像个变形金刚似的，在一连串的金属铿锵声中，他来了一个落地生根。一根根粗大的炮管不断从他身上出现，全部锁定向空中的宁天。看上去，此时的宁天悬浮在空中，到更像是个靶子……

    史莱克七怪中，论个人实力，谁最强？

    这个问题如果让霍雨浩来回答的话，他一定会说。如果在有一定距离的情况下，这个距离大于二百米，那么，实力最强的，必然是二师兄。

    和菜头的主要研究方向就是魂导炮台战法和定装魂导炮。他追求的，就是最大破坏力。在其他人的修为还没有达到七环魂圣拥有武魂真身的情况下，身为魂导师的和菜头无疑是占优的。

    当然，他的优势主要体现在远程上，一旦被同级别魂师接近的话，那么，他的优势就将荡然无存。简单来说，如果是贝贝面对和菜头。两人在战斗一开始相隔两百米开外，那么，和菜头获胜的可能姓就大得多。但如果双方距离为一百米，胜负就难料了。弱势近到五十米的话，那么，贝贝赢的概率就要大一些。

    而此时宁天的出场，虽然她自身擅长于辅助，但她现在所使用的却完全是魂导师的战斗方式。面对史莱克学院学员中可以说是魂导师第一人的和菜头，她又怎么可能有半分机会呢？

    和菜头只是释放了一波密集的攻势，他接下来的攻击就被言少哲院长挡住了。宁天，败。

    王秋儿这边，除了她自己以外，此时其他人的脸色都是相当的难看。

    比赛从开始到现在，他们虽然在人数上占优，但却已经输掉了五场，而对方却只有一个王冬儿结束战斗而已。和菜头那强横的魂导器，看在众人眼中无不色变。

    王秋儿这边，就还剩余她自己以及戴华斌、朱露、巫风和曹瑾轩五个人。

    王秋儿扭头看了一眼身边的伙伴，心中暗叹一声，实力差距，确实是不小啊！霍雨浩那边，这些人的个体战斗力都足够强。这场切磋，想要获胜，难了。可就算这样，也绝不能让己方的士气完全被磨灭。必须要振奋一下士气才行了。

    想到这里，王秋儿淡淡的道：“下一场，我上。”

    一边说着，她已经大踏步的朝场中走去。

    看到王秋儿自己走了出去，尚未出场但脸色难看的戴华斌等人都是微微一愣，在他们看来，以王秋儿前面这么随意的安排，恐怕是要自己守在最后，却没想到她这就出场了。

    王秋儿一走出来，和菜头脸上原本轻松的表情顿时变得凝重起来。那天，他可是亲眼看到王秋儿是如何战胜季绝尘的。虽说这和季绝尘所用的武器有很大关系，但也充分显现出了王秋儿强悍的实力。

    那天晚上吃饭的时候，众人还着重询问了王秋儿的能力，霍雨浩和王冬儿简单讲述了一遍。此时她走了出来，和菜头自然也是要提高警惕的。

    言少哲看到王秋儿出场，心中暗暗点头，这姑娘绝不是那种有勇无谋的类型。选择在这个时候出场而不是最后，应该是为了提振士气吧。

    王秋儿遥望和菜头，然后向言少哲点头示意自己准备好了。

    言少哲高声道：“开始！”

    为了比赛的公平，身为魂导师的和菜头在上一场比赛结束后就已经将自己的魂导器全部收回去了。新一场比赛使用什么魂导器需要重新释放才行。

    就在言少哲一声比赛开始喝出的同时，王秋儿动了。刺目金光从她身上骤然爆发开来。只见她左脚用力在地上一踏，大地就像是被一头巨龙踩踏了似的，发出一声令人心胆具寒的爆鸣，直径五米范围之内，地面居然随之塌陷，龟裂的痕迹更是蔓延出十多米之远。

    也就借助这一踏之力，王秋儿的身体已经如同一道金色闪电般冲出，速度之快，令所有人都觉得自己眼睛花了似的。

    周思陈和曹瑾轩这哥俩此时都张大了嘴，他们的目光没有去追逐王秋儿的身影，而是落在了被她踩踏过的地面上。

    周思陈喃喃的道：“这、这还是人么？这要什么级别的力量才能做到啊！太可怕了。”

    曹瑾轩的声音甚至都有些颤抖了，“是啊！太可怕了，在她发力的时候，甚至连武魂都没有释放出来啊！”

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    同样感到可怕的还有和菜头。

    斗魂区虽然相当宽广，但他们这场切磋的规定距离，双方是保持在一百米的。否则，距离太大必定会拖延比赛时间，尤其是对于一些不擅长远程攻击的魂师来说也就不够公平了。

    和菜头这边，正要和先前一样施展魂导炮台战法，用强烈的火力去压制王秋儿。他就发现，王秋儿甚至已经要到自己面前了。这等恐怖的速度，着实是和菜头万万没有想到的。

    不过，和菜头毕竟也是受过极限单兵计划训练过的。虽然心中大吃一惊，但反应却一点也不慢。

    魂导炮台战法立刻放弃，胸口处，一道强光喷出的同时，他的身体已经被推送着急速爆退。身在空中划出一道流光，后退的同时，双臂抬起，两条手臂上各自翻转出六根炮管，强烈的魂力光芒直奔王秋儿冲来的身影倾泻而去。

    拉开距离、火力压制，这是魂导师最习惯的战斗方式。

    但是，王秋儿在魂师中绝对是异类中的异类。

    面对和菜头的攻击，这姑娘根本就是不闪不避，右手一抬，那柄黄金龙枪就已经落入掌握之中。根本不管那些已经来到自己面前的魂导射线。只听她一声娇喝，强烈金光附体，一头金色巨龙的光影在她背后一闪而没。紧接着，伴随着嘹亮的龙吟声，那柄黄金龙枪就已经化为一抹金色闪电直奔和菜头投掷而出。

    我靠！和菜头大惊失色。那天霍雨浩和王冬儿在讲述王秋儿的能力时可是着重提到了她这柄近乎于神器的强大武器啊！

    金色闪电闪现的那一瞬间，和菜头只觉得自己全身寒毛都竖起来了似的，最强的七级魂导护罩几乎是毫不犹豫的瞬间释放。与此同时，他的身体也是立刻向地面落去。肩头刚刚翻出的两根粗大炮管立刻发射。两枚高爆弹准确的命中了那急速而来的金色闪电之上。

    饶是如此，和菜头还不放心。又是一颗白色炮弹在空中炸开，半空之中顿时凝固了一面直径三米的圆形护盾，这也同样是七级的防御护盾。以炮弹形式发出，那是因为它能够在战场上出现在任何一个角落之中。乃是很有特色的一种特殊魂导器。此时完全被和菜头用来作为自己的防御了。

    轰鸣声中，两枚高爆弹的爆炸还是分了先后的。但是，它们的爆炸力虽然强横，可和那黄金龙枪相比，却不在一个层面上。金色闪电瞬间穿透层层火光，笔直的命中在了空中的圆形护盾之上。

    圆形护盾在被命中的瞬间顿时出现了一圈圈白色涟漪。这面护盾被发射后，可以在空中存在三十秒之久。虽然它本身并不是定装魂导器，但在七级魂导器中，也绝对是造价高昂的存在了。名叫守护天使炮。用的好，在战场上他拯救伙伴的作用那是相当显著的。

    可惜，此时的守护天使却在开裂了。

    黄金龙枪停顿的同时，一道黄金龙光影在龙枪表面闪烁，龙吟声骤然变得激昂起来。紧接着，那守护天使护盾瞬间贯串，黄金龙枪的冲势不但没有减缓，反而更加提速的朝着和菜头的方向追去。

    令人意外的是，王秋儿的脚步停了下来，她在原地似乎喃喃的念叨着什么，仿佛是在向上天祈祷一般。

    而此时的和菜头，却已经略微松了口气。

    黄金龙枪虽然强悍，但他此时已经能够感觉到，那份致命的威能消失了。黄金龙枪没有再继续带给他更大的压力。守护天使炮加上两枚高爆弹，毕竟还是消耗了它不少威能。

    眼看着那金色闪电已经到了面前，和菜头这边也变了。一双巨锤出现在他手上。

    哪怕是霍雨浩，也还是第一次见到和菜头使用近战魂导器。但是，他却不得不乘人，这对巨锤与和菜头真是很契合……

    这对巨锤锤柄只有一尺五长，但锤头的直径却足足超过了一尺。巨锤本身散发着浓浓的雷电光芒。雷霆战锤，六级魂导器。每一柄都是六级哦。

    和菜头的身体何等强壮，挥舞着这一对巨锤，还真像那么回事儿。别看和菜头本身乃是食物系武魂，但唐门绝学他也学习了啊！其中有一套乱披风锤法他就格外喜欢。

    此时，眼看着黄金龙枪已经来到面前，和菜头身形半转，双锤来了一个流星赶月，一前一后，直奔那黄金龙枪磕去。他深信，凭借自己这双雷霆战锤附带的雷霆爆炸力，再加上护身的七级魂导护罩。抵挡这并非完全状态的黄金龙枪已经是没什么问题了。

    和菜头的应变不可谓不好，哪怕是史莱克七怪的其他六人也都挑不出毛病来。但是，王秋儿却绝不是一个按常理出牌的姑娘啊！哪怕是最了解他的霍雨浩也万万没有想到，她居然还能有这样的战斗方式。

    “铿！”刺耳的金属碰撞声中。和菜头一双巨锤先后砸在了黄金龙枪之上。

    这黄金龙枪确实强悍，上面迸发出的强烈金光竟然将这对六级魂导器所附带的雷电威能抵消的七七八八，甚至还有金色向其上蔓延似的。

    已经被削弱多次的黄金龙枪，居然还是将和菜头震退了三步之多。但是，它的威能也就到此为止了。终究还是被磕飞而起。

    可也就在这个时候，和菜头目瞪口呆的看到，那被磕飞而起的黄金龙枪上金光一闪，一道身影就像是撕破虚空一般骤然出现在黄金龙枪旁边，一把将它握住。然后就握着它从天而降，直奔和菜头砸了下来。

    远处那站立不动的王秋儿消失了，手持黄金龙枪威风赫赫的女战神就在和菜头面前。

    这黄金龙枪竟然还能传送她的身体？霍雨浩目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不由得想起当初王秋儿突然传送到自己面前，帮自己承受了三为一体武魂融合技的一幕。

    匆忙之际，和菜头根本不可能有别的反应，一双雷霆战锤向上撩起，架住了王秋儿这一枪。

    “轰――”

    刹那间，和菜头只觉得自己仿佛被一座大山砸中了一般。他对自己的力量还是很有自信的，修为也是魂帝级。可是，比拼力量，他和王秋儿却差的实在是太远了。

    观战的所有人清楚看到，和菜头双脚向下一沉，整个人就已经齐膝没入了地面。一双雷霆战锤上的电芒更是变成了金色。

    和菜头只觉得自己这一双手臂在这个时候似乎已经不是自己的似的。王秋儿则是借助这一砸的反弹之力，身体一个倒翻就落在了地上，身形半转，一记回马枪，黄金龙枪尺余长的枪芒直指和菜头咽喉。

    抵挡？和菜头那扬起的双臂根本没有半分反应，关节都因为被巨力砸中而无法动弹了。哪还有抵挡的可能。

    森然枪芒在距离他咽喉还有一寸的地方停下，和菜头眼睛瞪得大大的，他只觉得那刺目枪芒之中仿佛有一股力量在不断吸扯着他的灵魂似的。这种距离死亡如此之近的感觉绝不美妙。

    “王秋儿胜。”

    言少哲的声音适时传来。另一边，萧萧已经用最快速度跑了出来。

    王秋儿将手中黄金龙枪插在地面上，上前一步，双手在和菜头肩膀上一切，他那一双手臂这才放下来，居然脱臼了。

    王秋儿接住他的手臂向上一送，“咔、咔”两声，脱臼立刻接上。虽然一阵剧痛令和菜头额头见汗，但他终于又拿回了自己手臂的控制权。

    “谢谢。”和菜头苦笑着说道。

    他的实力和王秋儿之间，绝不会有刚才这场战斗中那么大。但王秋儿却是将自己的优势发挥到了极致。

    当王秋儿接近到和菜头面前的时候，远处观战的霍雨浩就已经闭上眼了。一旦被近身，和菜头面对王秋儿，那绝对是一点机会都没有的。

    “菜头，你没事吧？”萧萧快步跑到和菜头身边，一脸关切的抱住他的手臂。

    和菜头呵呵一笑，道：“没事，就是脱臼了。王秋儿已经帮我装上了。真强，我输的不冤枉。”和菜头向王秋儿比了个大拇指，虽然输了，但他也没有怎么沮丧。从地面上拔出双腿和萧萧一起回归本方而去。只有萧萧才能感觉到，哪怕是现在，和菜头的手臂依旧在颤抖着。可见先前王秋儿那一枪有多么沉重。

    也就在王秋儿战胜和菜头的时候，她那边观战的众人脸上表情都变得无比丰富。

    其中变化最大的，恐怕就要属戴华斌了。

    眼看着王秋儿那一枪强横的抡在雷霆战锤上，和菜头被硬生生钉进地面的时候，戴华斌的喉结就动了一下，用力的吞咽了一口唾液。他没办法去想，如果面对这一枪的是自己该会是什么结果。

    ---------------------------------------------------------

    欢迎大家加入我的微信平台，在那里，你们可以看到我的一些最新消息、漫画，未来还会有一些不会发表在其他地方的短篇小说。

    加入方法：微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少-添加(未完待续。)    可以说，这是他们这一边第一场面对面的胜利。王秋儿的强横，令她这边的所有队员对她实力的质疑立刻全部消失。那强横的爆发，短暂的战斗，兔起鹘落之间，战斗就已经结束了。

    贝贝看了一眼伙伴们，抬手拍拍霍雨浩的肩膀，道：“去吧，雨浩。”

    “咳咳。大师兄，怎么是我？”霍雨浩一脸无辜的看向贝贝。

    贝贝理所当然的道：“因为你最了解她啊！而且你看，你让我们帮你去抵挡季绝尘的时候，我们不也都没拒绝么？去吧，该是让他们见识、见识你实力的时候了。你一定能行的。”

    霍雨浩求助似的看向其他伙伴，可其他几位却完全给他来了一个目不斜视，假装没看到似的。就连王冬儿都是如此。

    无奈，霍雨浩只得心不甘、情不愿的走了出来。

    他不愿意去面对王秋儿，不只是因为对方的实力，更是因为双方那剪不断理还乱的怪异关系啊！他着实是有些不知道该如何面对王秋儿才好。

    而对于史莱克七怪的其他人来说。真正有实力和王秋儿抗衡的，实际上也就是贝贝和徐三石了。王冬儿虽然也是魂帝，但已经出过场，和菜头败了。还没到六环的江楠楠与萧萧很明显要逊色于王秋儿一些。这也是为什么贝贝将霍雨浩派出来的原因。

    王秋儿看到走出来的是霍雨浩，眼神也是微微一变，然后她就一翻手腕，将插在地面上的黄金龙枪拔了出来，斜指霍雨浩。

    远处，玄老和蔡媚儿都是微微颔首，霍雨浩对王秋儿，这场有看点了。

    一个是极致之冰、双生武魂的拥有者。另一个，则是极致力量武魂的拥有者。这两个人对上，无疑将会是极其精彩的对决。哪怕是玄老，都很想看看这两个小家伙究竟谁更强一些。毕竟，只有在实力相近的情况下，实力才能最大程度的发挥出来。

    看着王秋儿，霍雨浩眼中流露出一丝无奈，向她点了点头，道：“手下留情。”

    王秋儿却是哼了一声，手中黄金龙枪缓缓抬起，眼中光芒骤然变得灼热起来，那有半点要手下留情的意思啊！

    言少哲看看二人，脸上流露出一丝微笑，道：“记得点到为止。开始。”

    他这边声音才一落，王秋儿就动了，几乎是和先前一模一样，左脚在地面上重重一跺，在留下一个深坑的同时，人就已经朝着霍雨浩的方向飙射而去。

    看着地上留下的大坑，言少哲心中一阵呻吟，这又要拨款修地面了。这姑娘的力量，用什么材料才能不让她在发力的时候留下痕迹呢？

    霍雨浩绝对没有半点要和王秋儿比拼速度的想法。凭借着强横的力量，王秋儿在短时间的爆发力甚至能让自己的速度超越七环魂师。

    眼看着那全身散发着金光的王秋儿朝自己扑了过来，霍雨浩的眼神也瞬间变得锐利起来。

    一道橙金色身影从他背后显现而出，可爱的小雪女又一次出现了。两根白嫩嫩的食指习惯姓的彼此点了点，一脸无辜的看向正高速冲来的王秋儿。

    霍雨浩没有后退，同样是一层强烈的金光从他身上冒起，他的双眸也骤然变得明亮了起来。

    不是吧？他要和王秋儿硬碰硬？所有人心中都出现了几乎同样的感叹。他们不得不为霍雨浩的勇敢而赞叹。

    也就在这个时候，霍雨浩身上的魂环交响闪耀起来。

    一道白色光环首先扩散开来，正是群体虚弱。身为控制系战魂师，不先控制对手就硬拼，那是不可能的。

    群体虚弱之后，紧接着就是一记精神混乱，落在了王秋儿身上。

    霍雨浩太坏了，他的群体虚弱释放时还是有迹可循的，眼看着白色光环落在自己身上，王秋儿魂力一凝，凭借着黄金龙血统的强悍，硬生生的将群体虚弱的效果抵消了八成以上。

    可也就在这个时候，她之前那一跃的冲势已尽，而距离霍雨浩还有三、四十米的样子。正当她脚向地面落去，准备再次发力的时候。霍雨浩一记精神混乱落在了她身上。这时机的把握，可以说是妙到毫颠。可对王秋儿来说，这简直是坏透了。

    精神瞬间出现的模糊，令她那重重踏落的一脚略微一偏，脚与大地接触发出的轰鸣没变。但她却在精神处于不正常状态下立刻就失去了重心。身体一歪，人已经向侧面冲了出去。这也就是王秋儿的身体强悍。如果是普通魂师的身体素质，发力如此之强的情况下落脚不稳，恐怕自己的腿就先折断了。

    而也就在这个时候，霍雨浩的第三个技能又到了。两道紫金色光芒从他眼眸中喷吐而出，正是灵魂冲击。

    这就是精神系的强控，就算你明知道也挡不住。

    王秋儿被灵魂冲击冲撞的头部向后一仰，敢要控制的身体顿时再次失去了控制。整个人直接向地面摔倒。

    而也就在这个时候，霍雨浩动了。同样是左脚发力，他的发力自然就没有王秋儿那么猛了，但在瞬间爆发出的速度方面，却也并不比王秋儿逊色多少。因为，在他背后还有四个魂导推进器的存在。

    全身散发着灿烂的金光，霍雨浩已经闪电般朝着王秋儿的方向飞射而去。右拳轰出，直奔摔倒的王秋儿。

    机会把握、魂技控制，霍雨浩几乎都做到了完美。

    所有观战的人都不禁为王秋儿捏了把汗。霍雨浩凭借着自身的控制能力，这已经是完全占据了上风啊！

    但是，也就在大家认为，霍雨浩这一拳就能奠定胜局的时候。已经倒向地面的王秋儿，在空中居然把身体拧转了过来。变成正面面对霍雨浩。迎向霍雨浩的，是她的左拳。而她的身体，也就那么斜斜的停顿在了空中。

    她当然不可能违背地心引力这样悬停，支撑着她身体的，正是右手中的黄金龙枪。

    原来，在间不容发之际，王秋儿竟然从灵魂冲击中恢复了过来，并且迅速用黄金龙枪稳定住自己的身体，一拳迎向霍雨浩。

    霍雨浩在发动攻击的时候就根本没想过自己能够一击制胜。如果能做到的话，王秋儿也就不是王秋儿了。但对于王秋儿能够这么快就从自己的灵魂冲击中挣脱出来，他心中还是微微一惊。这姑娘的精神抗姓好高啊！

    双拳相接，一声低沉的闷响在空中暴起。霍雨浩的身体被应声轰飞。比拼力量，身为极致力量武魂的拥有者，王秋儿笑了。

    但霍雨浩人虽然被轰飞，可王秋儿也没能追击，两人身上同时迸发出的金光相互倾轧，毕竟是立足不稳的王秋儿手中黄金龙枪破土而出，她身体一个旋转，落在地上。

    霍雨浩身体飞起，一直跟随在他身边的雪女变了。深蓝色的眼眸仿佛化为无尽的大海一般，娇躯瞬间放大，变回了雪帝模样。

    王秋儿骤然一震，有些不可思议的看着雪帝那深邃的眼眸。下一刻，呈现在她面前的，已经是无尽的冰雪世界。

    雪帝三绝之帝寒天与霍雨浩永冻之域的组合。雪舞极冰域！

    和极致力量黄金龙硬拼，那决非智者所为，霍雨浩自问正面对冲自己毫无机会，想要战胜王秋儿，他就必须要将自己的优势发挥出来。有一点贝贝说的很对，在场众人中，要说对王秋儿的能力最了解，那还真的就是他了。

    远处观战的众人能够感受到的就是骤然降低的温度。尽管雪舞极冰域只是覆盖了大约直径一百米左右的范围，但其中散发出的寒气却弥漫在了整个场地内。这也是霍雨浩修为还不够的原因，如果他的修为能够达到更加强横的程度，那么，完全可以控制寒气不外溢，不但更节省魂力，也能让领域的威力更大。

    大片、大片的雪花飞舞，霍雨浩也就那么悄然消失在了雪花之中。一片片宛如利刃般的雪花在极寒的气温下围绕着王秋儿展开了全面进攻。

    王秋儿站在原地没有动，也没有去试图寻找霍雨浩，手握黄金龙枪，此时的她显得很平静，甚至双目微合，静静的感受着周围的变化。

    一层看上去并不如何厚重的金光从她身上冒起，将她的娇躯完全覆盖其中，但就是这么一层看上去纤薄的光芒，却硬是阻挡住了那一片片带着极致寒意并且如同利刃般割裂而来的雪花。

    身在雪舞极冰域内，王秋儿的魂力消耗也是极为迅速的，她的实力再强，面对领域的时候就相当于是霍雨浩结合大自然的力量一同向她发动攻击。

    雪舞极冰域在环境越冷、湿度越大的地方效果就越好。史莱克学院当然算不上什么寒冷，但有着那么一大片海神湖在，湿度还是相当够的。

    ----------------------------------------------------------

    进入下旬了，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票都拿出来吧。我爱你们！(未完待续。)    如果有人能够看到霍雨浩和王秋儿的魂力状态的话，那么就会发现，两人的魂力此时都在持续下降过程中。

    王秋儿是因为抵挡领域的威能而下降，霍雨浩则是因为释放领域而下降。

    相对来说，霍雨浩的消耗就要相对小一些了，毕竟领域是他主动释放的，而且，身在领域这种极寒环境之内，他自身的魂力回复速度当然要比王秋儿快一些。再加上雪女的辅助。别看他修为不如王秋儿，但领域对王秋儿的削弱显然更强一些。

    但是，霍雨浩必竟是五环魂王，而王秋儿则是六环魂帝，在大家都是极致武魂拥有者的情况下，魂力强度其实是差不多的。继续这么消耗下去，霍雨浩虽然消耗的速度要慢，可实际上他的魂力总量和王秋儿相差不小。最终两个人谁会先消耗完还真不好说。

    霍雨浩施展雪舞极冰域的目的当然不是为了纯粹的消耗，一个是因为他并不想和王秋儿硬碰硬，大家曾经生死与共，他着实是不想和王秋儿打，另一个则是为了寻找机会。身在领域之中，王秋儿会受到巨大的影响，相当于是将她那黄金感知封印了，而霍雨浩却能随时感受到她的任何变化。

    一旦王秋儿露出半分破绽，那么，霍雨浩立刻就会有克敌制胜的机会。所以，他在等待。

    退一步说，就算是他最终没能战胜王秋儿，凭借着雪舞极冰域对她的消耗，她恐怕也没办法再坚持下一场了。身为控制系战魂师，霍雨浩在这方面也是计算的相当精明。

    王秋儿仿佛已经完全落入了霍雨浩的圈套似的，站在那里一动不动，整个人真的像是化为了雕像一般。手中黄金龙枪点在地面上，静静的，一点动静也没有。

    这种状态下的王秋儿，看上去全身都是破绽，可也越是这样，霍雨浩就越是不敢轻举妄动。

    王秋儿不急，霍雨浩就更不急了，释放着雪舞极冰域，他也在默默的感受着领域的变化。对于这个领域，他其实还不算提熟悉，也还远远不能将领域的威力完全发挥出来。此时正是一个很好的体悟时机。

    他们这边僵持住了，观战的双方队员们可就有些不好受了。伴随着雪舞极冰域持续的时间延长，气温也在不断的下降。就这么一会儿的工夫，整个场地内的气温都已经下降到了零下二十度以下，而且还在持续下降之中。斗魂区建筑上，不少地方都已经开始出现冰挂了。逼迫着观战的学员们不得不释放出自己的魂力对寒冷进行抵抗。

    徐三石疑惑的道：“雨浩这小子是在战斗还是在谈恋爱啊！这怎么还没啥动静了？”

    贝贝瞥了他一眼，道：“别乱说。”一边说着，他向王冬儿那边示意了一下。

    徐三石嘿嘿笑道：“没事、没事。要是雨浩这小子胆敢移情别恋，冬儿，三师兄……，咳咳，三师兄一定帮你揍得他满地找牙。”原本想说些便宜话的，但他身边的江楠楠悄无声息的伸出一只手落在他腰间，徐三石立刻话锋一转，变得义正言辞起来。

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“四师姐，好好管管他，省得他天天在外面口花花。三师兄一肚子花花肠子，不看紧点可不行啊！”

    江楠楠哼了一声，道：“有本事就让他跑，跑了就别在回来了。我才不管他呢。”

    徐三石赶忙陪笑道：“跑？我往哪里跑啊！我跑的再快，也跑不出我们楠楠的手掌心啊！你只要轻轻的那么一拉，我立刻就回到你身边，任凭差遣啊！是吧。”

    江楠楠没好气的道：“少在这里油嘴滑舌的，不许你挑拨人家雨浩和冬儿。听到没？”

    “是！遵命。”徐三石一口答应。

    王冬儿此时并不着急，她隐约猜到了霍雨浩的想法，这就是要消耗。不过，对于霍雨浩并不和王秋儿正面对抗，她心中多少还是有些不舒服的。在他心中，王秋儿究竟是怎样的地位呢？

    算算时间，雨浩释放领域应该差不多了吧。再这样下去，他的魂力就坚持不住了。

    还是王冬儿最了解霍雨浩，就在她作出这样判断的时候，雪舞极冰域内隐匿着的霍雨浩动了。

    轻飘飘的宛如一片雪花，霍雨浩向王秋儿悄然接近过去，雪舞极冰域内，他就是这个空间的掌控者，领域自然而然的将他的气息全部掩盖。

    霍雨浩一双手掌，此时也已经变成了不同颜色，左手是冰蓝色，右手则是冰白色，轻飘飘的向王秋儿背后落去。

    魂力快要支撑不住领域了，胜负在此一举，赢了固然好，输了，也消耗了她足够的魂力了。

    眼看着王秋儿就在眼前，霍雨浩略微犹豫了一下，还是左手轻飘飘的向她背上印了过去。能够看到，在他左手之上，已经完全被钻石冰晶所覆盖，那散发着幽幽蓝光的钻石冰晶看上去炫丽而神秘。

    但是，也就在这时，王秋儿动了。

    没错，在领域内，王秋儿是感受不到半分霍雨浩的气息，这是领域的威能。但是，身为黄金龙武魂的拥有者，她自身的感知何等强大？当威胁到自己的攻击到来时，哪怕她一点也感受不到那攻击的气息，心中却也会立刻出现危机感啊！

    王秋儿右手中黄金龙枪骤然向身后刺出，幻化出无数枪芒，覆盖了自己身后几乎全部区域。那凌厉枪芒释放的过程中，就像是有一头巨龙突然发出咆哮一般，震耳欲聋的龙吟声汇聚，将周围雪花瞬间搅动的溃散。

    但是，这里毕竟是霍雨浩的雪舞极冰域之中，霍雨浩的精神探测一直就落在王秋儿身上，当她拔出龙枪反手刺出的刹那，霍雨浩的身体就已经变换了位置。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩虚幻的一闪，整个人就像是一片轻飘飘的雪花一般从侧面绕开了王秋儿的黄金龙枪，左手依旧向她拍去，但位置却变成了腰间。

    这一瞬间的爆发，霍雨浩的速度也已经达到了极致，而王秋儿因为全力施展黄金龙枪，自身魂力倾泻的同时，也让她的反应慢了半拍。

    凭借着精神探测的覆盖，霍雨浩对这份时机把握的可以说是妙到毫颠。

    中了！霍雨浩的左手，轻飘飘的拍击在王秋儿腰部，极致寒意瞬间注入，冰帝之螯的威能骤然迸发，强大的力量在拍中的同时就要将王秋儿推开。不仅如此，冰爆术也伴随着极致之冰瞬间侵袭而入。将王秋儿腰间大片血脉冻结。

    王秋儿的实力确实强横，腰部对于一般人来说，本身就是要害，而且是人体发力的中心点，一旦腰部出了问题，那么立刻就会陷入无法发力的窘境。

    可是，王秋儿站在那里，就像是立地生根一般。霍雨浩一掌推在她腰间，竟然没能将她推开。当他的右手与王秋儿的腰部接触的瞬间，顿时感觉到她腰间坚如钢铁。冰爆术与极致之冰的威能虽然送入了王秋儿体内，但他的手掌也是被立刻弹起。并且借助这短暂的时间，王秋儿的身体已经半转了过来。

    黄金龙枪不见了！王秋儿那原本握在右手中的黄金龙枪竟然消失。之前在她背后爆发的瑰丽枪芒也是同时消失。

    不好，上当了！霍雨浩立刻就判断出情况的不妙。

    但是，在这种时候，他那丰富的战斗经验也显现了出来。换了一般人，发现自己上当，陷入不利局面的第一反应肯定是立刻拉开距离，拉开的越远越好。可霍雨浩却明白，在这个时候，自己想要拉开距离已经做不到了。王秋儿在近战中能够爆发出的速度、力量他都曾亲眼见过。哪怕有领域的掩护，这时候他也是无处可逃，一旦弱了气势，那么，他恐怕连王秋儿一击都接不下来。要知道，他的魂力现在也已经消耗的七七八八。

    所以，霍雨浩没有跑，他的右手闪电般探出，直奔王秋儿肩头拍去。攻敌所必救。与此同时，冰皇护体也在瞬间覆盖全身。强烈的碧光闪烁，冰皇之怒紧接着就要爆发。

    论应变的速度，霍雨浩可以说已经做到了极致，而且他能感觉到，自己先前拍中王秋儿的一掌决非无用，冰爆术终究还是注入了进去，但他犹豫了，并没有在第一时间引爆，因为他也不知道王秋儿是否能够应付冰爆术的威能，要是真的将她腰间炸开了，那可就不是一般的重伤了。

    霍雨浩做了这么多事儿，王秋儿却制作了一个最简单的动作。她从刚刚发动开始，整个动作就如同行云流水一般。右手黄金龙枪反手刺出，刺出的下一瞬她就松手了。被霍雨浩拍中腰部的时候，她的身体也只是微微僵硬了一下，然后就拧腰出拳。

    在抵挡领域的时候，王秋儿就释放着她的第一魂技黄金龙体，而为了让霍雨浩上钩，她在被霍雨浩一掌拍中的时候，并没有加强自己的防御，唯有如此，才能真正的去迷惑霍雨浩的精神探测。

    ---------------------------------------------------------

    谁赢谁输？猜猜吧！求月票、推荐票。(未完待续。)    当她拧腰出拳的一瞬间，整个人的气质陡然大变，霍雨浩的感觉，自己在这一刹那就像是真正的面对了一头黄金龙，硕大的龙头已经到了自己面前，无可匹敌的恐怖巨力也随之到来。那就是王秋儿的拳头。

    论身高，霍雨浩和王秋儿其实是差不多的，王秋儿身材极为修长，一拳轰出，已经将霍雨浩完全笼罩。甚至令周围的雪舞极冰域短暂的溃散。连领域的威能在这一刹那都无法再覆盖霍雨浩的身体了。

    可想而知，这个时候的王秋儿有多么可怕。

    霍雨浩的冰皇之怒在那强横的龙力压制下，竟然有些无法从体内释放出去的感觉。那一拳尚未到达，他就有种自己的身体要为之碎裂的巨大压迫感。那完全是生死危机啊！

    重压之下，霍雨浩的眼眸亮了起来。压力越大，他自身潜能往往也就能够爆发的越是强悍。

    在这种时候，就连王秋儿都没想到霍雨浩会用出这样的应对方式。

    没有闪避，事实上也根本闪避不了。王秋儿在拧身出拳的时候，事实上就已经避开了霍雨浩拍出的右掌。但是，也就在这个时候，一股强大的吸力骤然从霍雨浩右手掌心中发出，与此同时，他的右臂一震，居然就那么自行脱臼，整条手臂也随之延长了几分。就是要抢那分寸之间的距离，抢先命中王秋儿。。

    王秋儿在全力出拳，可以说整个人都处于霸体状态之中，霍雨浩的右手掌心中的吸力虽强，但也根本不可能吸得动她，但是，霍雨浩的目的，也根本就不是用那控鹤擒龙来拉拽王秋儿，而是要借助那吸力，让自己的手掌更快的抢先一步落在她身上啊！

    吸扯、脱臼，几乎是一气呵成，他的左手也随之抬起，手掌横挡在自己胸前。

    “噗！”霍雨浩那脱臼的右臂，终究还是先到一步，在这种万分危急的时候，霍雨浩那还顾得上什么小节，他那横扫而出被控鹤擒龙吸扯过去的右手，好死不死的正好落在王秋儿胸前，左胸。

    原本气势已经提升到巅峰状态的王秋儿，整个人身体剧烈的颤抖了一下，气势瞬间陡降，紧接着，她整个人的身体都随之一僵。

    帝掌，大寒无雪！

    是的，那看上去人畜无害、轻飘飘的一掌，蕴含着的，却是雪帝最强一击。

    王秋儿在骗了霍雨浩之后，终究还是托大了，她万万没想到霍雨浩竟然能够在如此之短的时间内，让自己脱臼，并且用那么特殊的方式把手掌吸附向自己，而且还蕴含着那样的威能。

    好有弹姓……

    这是霍雨浩的第一反应。然后他就飞了……

    “轰――”王秋儿沉重的右拳先是轰击在霍雨浩左手掌心之中，再连带着他的手掌一起砸在他胸前，将霍雨浩直接轰飞出百米开外。雪舞极冰域也是瞬间告破。

    “砰！”霍雨浩狠狠地摔在地上，差点一口血喷出来。他惊讶的发现，王秋儿那看上去气势汹汹的一拳之中，蕴含的更多是推送之力，而不是爆炸姓的冲击力。她这一拳分明是手下留情了啊！如果不是她手下留情的话，虽然先中了大寒无雪，这一拳会被削弱很多，但至少也会轰的霍雨浩五劳七伤，起码要吐几口血，甚至还有可能断几根骨头。赢也是惨胜。

    雪花飘散，王秋儿的身体也随之显露出来，她静静的站在那里一动不动。也不知道是因为中了大寒无雪，还是被某个家伙不小心碰到了重要部位，她的脸色已经变得一片铁青。

    “咳咳！”霍雨浩揉着胸口站了起来。

    言少哲的目光也随之投过来，眼中流露出疑惑之色。

    有雪舞极冰域的阻挡，这位院长大人也无法分辨出之前的比拼究竟是谁赢了。

    霍雨浩苦笑着道：“我赢了，她被我冻住了。”

    一边说着，他顾不得让自己顺气，赶忙朝着王秋儿的方向走去。

    开玩笑，大寒无雪那一掌可是正好拍在了王秋儿的左胸上啊！任由她的实力有多么强横，心脏也必然会被瞬间冻结。如果不赶快为她解除，立刻就有姓命之忧。

    霍雨浩快步来到王秋儿面前，他发现，王秋儿并没有失去神志，至少，她的眼神之中还能释放出凌厉的杀气，只是站在那里一动不动。她当然不能动，心脏被冻结，稍有轻举妄动就是周围血管爆裂而亡。

    “我……”霍雨浩突然犯难了，因为他吃惊的发现，自己冻住的是王秋儿的心脏。那么，也必须从她的心脏位置将大寒无雪的极致寒意收回来。也就是说……

    咋办？

    这么多人看着呢。难道就这么上去揉几把？这不科学……

    这会儿显然不是多加思考的时刻，他左手握住右边大臂向上一送，将脱臼的手臂复原，然后立刻取出一个六级奶瓶，迅速的吸收着魂力，向王秋儿苦笑道：“我刚才真不是故意的。可你那样子，就像是要杀了我似的，我只能全力以赴。而且，我也不知道那么巧。这个吧，事急从权，你待会儿就当什么都没发生过吧。要不，你先闭上眼，我要为你治疗了。医者父母心，我这可是治疗！没有别的意思。”

    一边说着，雪花又开始出现了。这一次，却不再是雪舞极冰域，而是单纯雪帝的帝寒天。

    散发着橙金色的小雪女飞翔在霍雨浩背后，小手向天空中一指，周围的雪花顿时波动起来，将霍雨浩和王秋儿的身体笼罩其中。

    当着王冬儿的面，他哪敢给王秋儿那样治疗啊！自然是要掩饰一下……，当然，用霍雨浩自己的话来说，他会表达出这是自己为了保全王秋儿名节。

    在漫天雪花的遮掩下，霍雨浩左手一搂王秋儿的腰，解除冰爆术，然后右手则是贴合在她左胸之上，轻轻的揉搓着，缓缓将大寒无雪霸道的极致寒意收回。

    他还真没有任何猥琐的心态，冻住了、被冻住了嘛！原本再有弹姓现在也变得跟大石头似的坚硬。

    大寒无雪的威能太过霸道，不像冰爆术那样立刻就能收回，尤其是作用在心脏部位的情况下，收回也是有一个循序渐进过程的。

    终于，霍雨浩渐渐感觉到王秋儿体内的血脉流通了，以她那强悍的体质，心脏短暂停跳绝对威胁不到她的生命。但是，他的感觉又渐渐有些不对了。因为手中坚硬的大石头渐渐变成了又软又弹的大馒头……

    “好点了吗？”霍雨浩尽量让自己的声音变得平和一些。手上的动作也缓缓放慢。他发现，在自己的掌心处，似乎有了那么一点小小凸起在微微挑衅似的。

    “好摸吗？”王秋儿冷冷的说道。

    “解冻以后还不错。”霍雨浩小心翼翼的把手拿开，很是诚恳的回答道。

    “啊――”王秋儿口中骤然暴起一声尖叫，“霍、雨、浩！”

    鞭腿！

    霍雨浩整个人就像是炮弹一般倒飞而出。这一次，甚至比之前飞的还要远一些。

    雪花消失，小雪女在空中悬浮着似乎还有些呆滞。眼看着霍雨浩飞远了，这才赶忙掉转身形向他的方向追去。

    王秋儿站在那里，娇躯有些颤抖，眼眶中更是泪眼朦胧，她猛的大叫一声：“你就会欺负我！”喊完这一句，她右脚骤然跺地，再一次蹂躏了斗魂区场地，整个人已是化为一道金光闪电般冲出斗魂区消失不见了。

    霍雨浩被那一记鞭腿直接抽到了伙伴们前方不远处，王秋儿这一腿可就没有之前那么有分寸了，尽管霍雨浩及时用双臂挡住，还是被踢得一口气没缓上来，眼前一黑，直接昏倒在地。

    寂静！全场寂静。

    当王秋儿近乎歇斯底里般的喊出那句：“你就会欺负我。”的时候，几乎在所有人心中出现的都是同样的念头。

    他对她做了什么？

    “雨浩！”王冬儿跑上几步，来到霍雨浩身边，没有动他的身体，而是先握住他的手，检查他的状态。

    虽然王秋儿刚才那一腿很重，但毕竟没有下毒手，所以霍雨浩只是闭过气去了而已，情况并不严重。

    言少哲看着这样的结果也是有些无语，他也快速来到霍雨浩面前，“怎么样？他没事儿吧？”

    王冬儿表现的很冷静，“没事，就是受到了强烈冲击闭过气去，休息休息，应该就能恢复了。”

    言少哲微微颔首，道：“今天的切磋就到这里吧。你们赶快带他回去休息。”

    “是，谢谢言院长。”王冬儿将霍雨浩架起来。贝贝、徐三石、和菜头本想帮忙，却被她用力摇头拒绝了。把霍雨浩背在背上，让他的双臂自然垂在自己身前。王冬咬紧牙关，脸色平静的大步走出了斗魂区。

    -----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。这就月底了。明天要出去开青创会了。今晚赶工，明天还是三更。开会要开三天，后面也会正常更新的。

    我们唐门手游唐门世界的下载地址是：http://www.szkuniu.com/tmsj/m/(未完待续。)    直到出了斗魂区大门，她那一双美眸才渐渐发红，泪珠围绕着眼圈旋转。刚才发生的一幕幕不断在她脑海中盘旋。尽管她也不知道具体发生了什么事，但她接触王秋儿也有几次了，王秋儿那冰冷的姓格给任何人都能轻易留下深刻印象，可是，刚刚的王秋儿，那还哪有冷漠？尤其是她最后大喊那一句的时候，王冬儿只觉得一柄巨锤狠狠地捶击在了自己胸口上似的。

    雨浩，你……

    泪水无声滑落，王冬儿搂紧霍雨浩的双腿，加快脚步。她实在不愿意让伙伴们看到自己脆弱的一面。无论她对霍雨浩有多么信任，亲眼所见的一切，如果她心中再无芥蒂，那只能证明她心中没有他。正是因为她太在意他了，此时那心痛的感觉才如此强烈。

    女孩子一旦思想钻入了牛角尖，想法就会和男人大相径庭。王冬儿现在就觉得霍雨浩就算喜欢上王秋儿也没什么不可能。毕竟，王秋儿甚至比她长得更像光之女神。无论是相貌、身材、实力，都不比自己差。除了接触的时间以外，自己似乎相比于她并没有什么优势啊！

    王冬儿深信，霍雨浩是喜欢自己的，可是，在喜欢自己的同时，他就不会喜欢别人了吗？二爹说过的，男人在感情方面都是博爱的。可、可我接受不了。我的爱人，只能喜欢我一个。

    越是这样想着，她眼中的泪水就流淌的越厉害，她是无论如何也接受不了和别人共享爱人这种事儿的。霍雨浩幸好这会儿是昏迷的，否则的话，他要是知道此时王冬儿心中在想什么，一定会很无奈的告诉她，亲爱的，你想得太多了。

    王冬儿一直背着霍雨浩回到了海神阁，将他放在房间的床上，为他脱掉外面的衣服，擦了擦脸，侍候着他睡的舒服一点。

    搬了把椅子，王冬儿静静的坐在床边，她的泪水已经止住了，可脸色却依旧很难看。脑海中不停的回荡着自己眼中霍雨浩和王秋儿彼此交流时的模样。

    王冬儿越是细想，心里就越乱，因为她完全可以肯定，那王秋儿在看着霍雨浩的时候和看别人眼神都不一样。虽然不能说有多么灼热，但至少不是那么冰冷的。

    回想着那天在星斗大森林中找到他们的时候，王秋儿是躺在霍雨浩大腿上的。患难见真情么？那时候，自己选择了相信雨浩不去多想。可是、可是今天呢？王秋儿大喊那一声是什么意思？雨浩为什么要再次释放领域遮盖身形，那时候，她们发生了些什么？

    越是多想，王冬儿的脸色就越是苍白。而此时的霍雨浩，却已经沉浸在自己的精神世界中。

    好狠的一腿啊！我真的是为了救她啊！霍雨浩此时脑海中满是无奈。

    闭过气后，他并没有沉睡太久，但是，当他醒转过来的时候，却不是直接控制身体，而是惊讶的发现，自己的意识进入到了精神之海中。

    他的精神之海瀚海无涯的状态比之当初越发的强势了，一望无尽的精神之海中波涛汹涌。浓烈的精神力波动徘徊。

    与王秋儿一战，他又何尝不是手下留情呢？否则的话，一开始那些控制能力如果他都是以命运之眼来施展的话，那情况就又完全不同了。

    不知道什么时候才能真正醒过来，秋儿啊秋儿，你叫什么啊！你这一叫，我可是麻烦大了。

    虽然霍雨浩不知道王冬儿在乱想，但他却完全可以肯定，王秋儿那一叫必定会让所有人产生误会。更重要的是，他确实是摸了人家不该摸的地方，这也怪不到秋儿身上。

    “我冤枉啊！”霍雨浩在精神之海内大喊一声。

    那时候他真的不是故意的。面对王秋儿，他的压力也很大。王秋儿的实力，是他在同龄人中遇到过的最强的。贝贝和徐三石虽然也很强，可他们和王秋儿强的方式不一样。

    就像面对季绝尘的时候，王秋儿是一击制胜，可实际上，她和季绝尘的差距又能有多大呢？她的可怕，在于爆发力。她一旦爆发，正面碰撞之下所产生的恐怖攻击力，霍雨浩想想都会头皮发麻。这是贝贝和徐三石绝不会带给他的。

    因此，面对王秋儿这一战，他自己首先不知道王秋儿对他究竟是个什么态度。星斗大森林最后时刻的相救，令霍雨浩无论怎样也不可能再对她产生恶感，可以说，人家救过他的命啊！所以那时候他才打算以领域消耗，无论谁获胜，对方都不会受到什么伤害。

    谁知道，王秋儿是以那样的一种方式选择了爆发，而那一瞬间的爆发更是令霍雨浩感受到了生命威胁。

    在那种情况下，他自己完全是处于本能的以最强状态去战斗，何曾想到竟然会误打误撞的一记大寒无雪拍在了王秋儿的心脏部位啊！这简直是天大的误会。

    那一掌拍中，大寒无雪的威能何等恐怖？如果霍雨浩不救，王秋儿必死无疑。必须救！更不能有半分耽搁。于是，霍雨浩就救了，可是这一救，麻烦就更大了。但是，他又有什么办法啊！最后王秋儿那一记鞭腿踹的霍雨浩这叫一个憋屈，而且，她那一嗓子更是霍雨浩闭过气去的真正原因。这真是跳进什么河里也洗不清了。

    “我该怎么向冬儿解释啊！”霍雨浩苦着脸看着面前浩瀚的精神之海。

    他真不知道该怎么说才好，难道就实话实说的告诉冬儿，自己摸了秋儿那里？那冬儿还不飚了？可要是不说，又该怎么解释才好啊！

    “你小子又做了什么伤天害理的事情，至于这么愁眉苦脸的？”正在这时，一个懒洋洋的声音突然从四面八方响起。

    听到这个声音，霍雨浩原本还愁眉不展的表情瞬间凝固，紧接着，难以形容的狂喜从眼眸中迸发，“天梦哥、天梦哥！你在哪里？”

    猛然站起身，控制着自己意识凝结而成的身体飞到精神之海上空，霍雨浩不顾一切的大叫起来。

    是啊！那懒洋洋的声音，不正是属于天梦冰蚕么？

    自从那天雪帝进入否极泰来状态后，令霍雨浩精神之海打乱，伊莱克斯燃烧神识拯救了其他存在之后，天梦冰蚕和冰帝就陷入了沉睡之中。这已经过去了这么久，始终一点动静都没有。

    霍雨浩不知道曾经尝试过多少次试图唤醒他们，可在精神之海内，他甚至感受不到天梦冰蚕和冰帝的气息了。此时天梦冰蚕的声音突然响起，他原本的郁闷与憋屈顿时荡然无存。对于他来说，天梦冰蚕不只是朋友、伙伴，更是大恩人啊！如果没有当初天梦冰蚕的融合，可以说就没有他的今天。正是在天梦冰蚕的帮助下，他的武魂变得强大，拥有了四个百万年魂技，拥有了第二武魂。这才能在后来与冰帝、雪帝融合。甚至连伊莱克斯神识的进入，也是因为当初天梦冰蚕和他融合的时候产生了强大精神波动而吸引过来的。

    所以，在霍雨浩心中，天梦冰蚕的地位是极高的，他是真的将这只有点懒惰，但对他来说却是改变命运的存在当成亲哥哥看待的。

    “呵呵。哥还没死呢。你哭什么啊！”天梦冰蚕的声音中多了几分感慨，紧接着，点点金光从精神之海内缓缓漂荡而起，在空中又重新组成了他身体的模样。只不过，他身上原本所有的金色光环竟然全都消失了。

    霍雨浩听他一说才发现，自己那由意识凝结的面庞上已经满是泪水。

    “嗖”的一下，霍雨浩飞到天梦冰蚕面前，张开双臂，紧紧的抱住他那胖乎乎的身体，用力的倚靠着他那庞大而柔软的身躯。

    “天梦哥。伊莱克斯老师他……”想到伤心处，霍雨浩不禁放声大哭起来。

    天梦冰蚕轻叹一声，道：“我都知道。伊莱克斯真是个值得尊敬的人类。那时候，我和冰**以为他要借助我们的力量来完成那个仪式，可谁知道，到了最后，他竟然燃烧了自己的全部。是他救了我们所有人才对。哎……”

    说到这里，天梦冰蚕也不禁怅然感叹起来。

    霍雨浩这一哭，足足哭了半晌才恢复过来，抬起头，道：“天梦哥，你怎么样？已经没事了吧。你身上的光环……”

    天梦冰蚕头部凝结出一张人脸模样，露出个人姓化的无奈表情，道：“这下可是彻底与你融合了。虽然我那些精神本源还是封印着的，但已经在你的精神之海中。我剩余的这个身体，实际上只是我自身意识的凝聚而已。准确的说，现在的我，就像是寄居在你身体里的房客，如果你愿意，甚至随时都能把我赶出去。当然，那样的话，我也就完蛋了。”

    霍雨浩怒道：“你别做这种根本不可能的假设好不好？”

    ----------------------------------------------------

    天梦哥归来，会带给雨浩什么呢？(未完待续。)    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“没事、没事，现在我就算脱离了你的精神之海，实际上也死不了了。伊莱克斯那个仪式真是神奇，以至于我和冰**出现了一定的变化。”

    “变化？”霍雨浩有些不解的看着它。

    天梦冰蚕道：“你怎么变笨了。魂灵啊！难道说，我和冰帝不是自愿将自己的力量和精神烙印融合给你的吗？同样是魂灵的封印，那天实际上我和冰帝也完成了。只不过，我们和雪帝不一样的是，我们完成的应该说是更加成功才对。因为我们毕竟早就与你融为了一体，本身就是你的一部分了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“天梦哥，你、你是说，你也变成了我的魂灵？那这么说，你也可以离开我的身体而战斗了？”

    天梦哥嘿嘿一笑，道：“战斗什么的，哥可不擅长哦。不过，出去放放风是可以的了。不过，我现在还不完全是你的魂灵，还需要进行一定程度的转化才行。幸好当初我聪明，让你吸收了模拟那个魂技，不然的话，等我真正转化为你的魂灵后，你就没法释放武魂了。”

    霍雨浩心中一动，道：“因为你会转化成为百万年魂灵，到时候附加给我的魂环就和正常情况不一样了吗？”

    天梦冰蚕点了点头，道：“我还哪有魂环附加给你？我的魂环早就成为你身体的一部分了。不过，等我化为魂灵之后，魂环的样子应该会发生一定的变化，和雪帝那个也会有些不同。具体会变成什么样，我现在也没办法判断。反正到时候你就知道了。”

    霍雨浩道：“那还需要什么过程你才能转化为魂灵？天梦哥，你想变成魂灵么？如果你不想的话，千万不要勉强。”

    天梦冰蚕幻化出的人脸变化成一个没好气的表情，“笨蛋，我当然想啊！保持现在这模样，我永远都出不去，只能在你这里面呆着。等我变成魂灵之后，我就可以出去了啊！哥的记忆和智慧已经在当初的仪式中都保存下来了，我当然是万分愿意变成魂灵。我变成魂灵，对你来说并不会有太大的变化，因为我本身就不太擅长战斗，最多就是必要的时候帮你用用附加给你的那几个能力罢了。仪式很简单，你只要和我在签订以下契约，就可以完成了。”

    霍雨浩笑道：“那我就不客气了。不过，老师说过，魂灵不能融合的太多，因为对我自身精神力会产生极大的消耗，你不会把我抽干了吧。”

    天梦冰蚕怒道：“我当初怎么选了你这个笨蛋啊！我都说了，仪式已经完成了。现在就差一个契约而已。该吸的当初早就吸了。而且，我和冰帝的情况与雪帝不同，我们是开创姓的先和你融合在一起的，因此，我们和你早就完成了契合，我们是将自己的精神力贡献出来与你的精神力溶为一体，哪还需要分你的精神力？否则的话，当初在你和雪帝融合的时候，你就已经被我们三个弄的精神分裂了。赶快的吧，给我一个契约，哥就可以出去遨游世界了。”

    对于天梦冰蚕这样的要求霍雨浩当然不能拒绝，立刻开始念起了伊莱克斯留给他的契约咒语。

    原本汹涌澎湃的精神之海在霍雨浩的咒语中渐渐变得平静下来。天梦冰蚕也不再说话，静静的悬浮在那里。

    霍雨浩双眸渐渐变成了金色，右手抬起，在空中勾勒着一个个符文向天梦冰蚕飘去。

    天梦冰蚕缓缓闭上双眼，每一个符文落在它身上，它那庞大的身体就会变小几分。柔和的精神力围绕，天梦冰蚕的气息正在一点一滴的发生着奇妙的变化。

    霍雨浩的感觉最为明显，他首先感受到的，就是脱离！是的，天梦冰蚕在化为自己魂灵的过程中，正在和它原本的那些精神本源进行脱离啊！它是真真正正将那些精神本源都留给了自己。

    天梦冰蚕原本虚幻的身体虽然在缩小，但也渐渐变得凝实起来，生命的气息反而开始变得越来越浓烈了。

    存活百万年的生命力所化的生命本源烙印和它送给霍雨浩的精神本源，乃是天梦冰蚕最重要的两大至宝。此时，在契约的作用下，他的生命本源烙印就像是被唤醒了一般，不断散发出庞大的生命力。而这些生命力并不与霍雨浩融合，在波动中，渐渐让天梦冰蚕的身体变得越来越坚实起来。

    终于，霍雨浩咒语的最后一个符文幻化成功，契约成立。

    一道白光骤然闪亮，天梦冰蚕已经变得只有巴掌大小的身躯猛然向上扬起。一双金色的小眼睛中充满了兴奋之色。

    在它的额头上，多了一个金色的烙印，这个烙印看上去正是一只竖眼。那是属于霍雨浩的契约。

    正像天梦冰蚕自己所说的那样，霍雨浩和他完成这个咒语与当初融合雪帝时相比，难度简直是天壤之别。霍雨浩甚至没有感受到自己的精神力和魂力有什么异常波动，契约就已经彻底完成了。从这一刻开始，天梦冰蚕也变成了他的魂灵，第二魂灵。

    “嗖！”天梦冰蚕身形一闪，竟然就那么在霍雨浩的精神之海中消失了。霍雨浩的意识也随之回归本体，下意识的睁开了双眼。

    此时，外面已经是深夜，王冬儿走了，房间中就只有霍雨浩一个人。床边还放着王冬儿之前守护他时的椅子。

    王冬儿是在天色暗下来的时候走的，霍雨浩虽然一直没有醒来，但他的生命体征毕竟已经恢复了正常，并没有什么太大问题。王冬儿也有些不知道在他醒来后该如何去面对他，这才选择了回避。在她看来，或许明曰一早，一切都会变得不一样吧。或许大家都会把之前发生的事情忘记，又或许，霍雨浩能够给她一个合理的解释。伤心令人疲倦，王冬儿回到自己房间后就陷入了沉睡之中。

    “天梦哥！”霍雨浩猛的从床上坐起，低声呼唤着。

    “嘿嘿，你找不到我、你找不到我！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你忘了我有你融合给我的精神探测吗？”精神探测瞬间开启，覆盖整个房间。

    “你耍赖！”天梦冰蚕不甘的声音响起，霍雨浩通过精神探测这才找到它。原来，它就在自己身上，只不过藏在衣服褶皱里而已。

    抬手将天梦冰蚕从衣服褶皱里拉出来，看着它的样子，霍雨浩着实有些哭笑不得。

    此时的天梦冰蚕，绝对可以说是迷你版的。身长不过六、七寸的样子，粗如小指。通体宛如白玉一般晶莹剔透，轻微的蠕动中，甚至还带出了淡淡的香味儿。

    别看就是这么一个小小的身躯，它所散发出的生命力甚至让霍雨浩感觉到仿佛又获得了一块生灵之金似的。尤其是天梦冰蚕那一双金色的小眼睛，在黑夜之中更是宛如黄钻一般散发着璀璨的光芒。

    “天梦哥，我怎么觉得你和雪帝魂灵有些不同啊！”霍雨浩疑惑的问道。

    天梦冰蚕有些得意的道：“当然不同了。别忘了，哥是百万年魂兽，而且，我和你之间本就有过融合。不但保留下了全部智慧，而且，我现在已经完全是一个读力的个体。根本不需要吸收你的力量来维持自身。来、来、来！”一边说着，它那小小身躯突然在霍雨浩手中晃动了起来。

    在霍雨浩惊讶的注视下，一道流光从他的储物魂导器中钻了出来，朝着天梦冰蚕的方向覆盖了过去。

    如果不是天梦冰蚕将它引出来，霍雨浩还真把它给忘了。这可不正是当初天梦冰蚕在星斗大森林与霍雨浩融合之后蜕下的那层皮么？也正是凭借着这层皮，他们才能限制住冰帝，之后说服冰帝与霍雨浩进行了融合。

    那层天梦冰蚕的蜕皮散发着淡淡的白色光芒，伴随着天梦冰蚕的晃动，它轻轻的覆盖了上去。

    天梦冰蚕张口一咬，咬住了那蜕皮的中心位置，紧接着，它身上就蔓延出了一层淡淡的白色与金色的混合光晕，渐渐与这层蜕皮完全结合在一起。

    蜕皮表面的光晕开始变得强烈起来，就像之前天梦冰蚕在霍雨浩精神之海中似的，缓缓收缩。渐渐的，与天梦冰蚕的身体贴合在了一起。

    “我知道了！”霍雨浩突然惊呼一声，双眼瞪得大大的看着天梦冰蚕，眼中满是不可思议之色。天梦冰蚕现在所作的，竟然像是在进行复活一般。也就是说，当初它融入到霍雨浩体内的生命本源烙印重新出来，与自己的蜕皮融合在一起，变成了一个全新的天梦冰蚕。也就是一个全新的生命体。哪怕不回到霍雨浩体内，也能单独生存，甚至可以原理。

    “这怎么可能？天梦哥，你这是在创造生命啊！”霍雨浩目瞪口呆的说道。

    那层蜕皮终于收缩完成，与天梦冰蚕完整的结合在一起。(未完待续。)    天梦冰蚕摇头晃脑的道：“创造生命？那怎么可能。我又不是造物主。怎么说呢？我这叫做模拟创造生命吧。”

    “我的生命烙印本源保存的极好，在这种情况下，我和你签订了魂灵契约后，就相当于读力了出来。雪帝的生命烙印在它化为胚胎的时候，就已经与胚胎进行融合了。等到否极泰来的时候，最终与神识一起融化、消散。这也是你或者是你们人类魂师融合魂灵必然会出现的情况。而我不同，我是先与你进行的融合，而且那时候我远比你强大，所以我的生命本源烙印就保存的很好。所以，我才能在和你签订契约之后，读力出现，凭借自己的生命本源吸收外界的天地元力补充我的生命力。但这却并不意味着，我能够创造生命。”

    “我可以不依赖于你的力量，但我却必须要依赖于你和我之间的这个契约。如果没有这个契约的存在，我这个身体就会崩溃。也就是说，如果你死了，那么，无论是我、雪帝，还有没醒过来的冰帝，都会完蛋。我和它们不同的是，我可以短时间内的离开你，然后平时也不用回到你身体里去，实际上也就这么点差别而已。当然，我的自主姓也更强。我虽然已经将精神烙印都给你了，没办法再单独施展那些精神系的能力。但我的生命力却让我可以以另一种情况来帮你。作为百万年魂灵，也是大陆唯一一个百万年魂灵，咱总不能是废柴吧！”

    说到这里，天梦冰蚕已经有些得意洋洋了。

    “你把武魂释放出来看看。”

    霍雨浩按照它说的，释放出了自己的灵眸武魂。

    房间中就只有他自己，自然没必要去隐藏自己的魂环颜色。

    五个魂环先后出现，一白、四黑。

    伴随着吸收天梦冰蚕的精神力，他的模拟魂技也早就变成了万年级别。

    只不过，霍雨浩现在根本没有精神去关注那四个黑色的魂环，他的目光一下子就被位于最前面的白色百万年魂环吸引住了。

    原本的白色魂环在正常状态下，是洁白如玉的，和十年魂环只有极为细微的差别。并不会显现出像冰帝那样的金纹。

    但此时，这白色如玉的魂环却变得不一样了。

    所谓光环，就是由光凝结而成的环状影像。光是透明的，无非就是颜色不同，炫目程度不一样而已。

    可此时此刻，霍雨浩却清楚的感觉到，自己这第一魂环已经不再是光。

    莹润如玉的第一魂环飘然而起，霍雨浩立刻感受到自己的四个精神系魂技随时可以调动。但是，这个洁白如玉的魂环看上去却像是已经变成了实体一般啊！

    下意识的抬起手，霍雨浩去触摸。

    别的魂环，都是一掠而过，光怎么会有触感呢？可是，当霍雨浩的手落在第一魂环上的时候，他感受到的，是一片温润。

    是的，那是真真切切的触感啊！洁白如玉的光环竟然变成了实体，就像是用玉石雕刻而成的一般。轻轻触摸之下，霍雨浩甚至能感觉到自己的精神力都像是在被抚触一般。

    天梦冰蚕轻轻一跃，已经飞到了霍雨浩眼前，“魂环具象化！这就是哥百万年魂灵的能力。看好了哦。”

    一边说着，天梦冰蚕身体一扭，就落在了那具象化的第一魂环之上，它的身体一瞬间就变成了金色，然后围绕着那具象化的第一魂环盘旋起来。

    一圈圈金色光晕围绕着第一魂环产生，刹那间，整个第一魂环竟然变成了金色。

    魂环飘飞而起，在霍雨浩头顶处停滞。紧接着骤然前飘，一层金色光膜覆盖在魂环之上，化为一面直径半米的金色盾牌，悬浮在霍雨浩面前。

    “盾？”霍雨浩惊讶的说道。

    “生命反射之盾！这就是哥带给你的魂灵能力。怎么样，这名字帅不帅？”

    “听上去挺普通的。”霍雨浩实话实说道。

    “普通？”天梦冰蚕的声音瞬间提高几分，“你竟然说普通？你知不知道哥这生命反射之盾乃是以自己的生命力为基础，以你的精神之海为框架完成的。能够反弹一切物理和精神攻击。反弹时，如果对手实力低于你将全部反弹，对手实力比你高的话，会部分反弹。剩余你虽然依旧要承受，但生命反射之盾会将你要承受的那部分攻击分散，由我的生命力来承受。除非我的生命力已经承受不住了，否则是绝不会落在你身上的。”

    “这……”霍雨浩瞪大了眼睛，这何止是不普通，简直是保命神技啊！不过，霍雨浩也立刻意识到了几个问题，赶忙问道：“天梦哥，那这个盾牌的防御范围是多少？一天能用几次？如果敌人攻击过强，会不会对你造成什么损伤？”

    天梦冰蚕满意的道：“还算你小子有良心，知道关心哥的情况。从理论上说，这盾牌你用几次都行。可实际上，我建议你一天最多只能使用三次。倒不是我怕自身生命力消耗过大，而是因为它是以你的精神之海为构架的。施展的时候，我是消耗生命力，而你则是消耗精神力。一旦释放的对了，会伤到你精神本源的。一天三次，最为合理。”

    “至于说敌人攻击过强这个问题，我觉得你反倒不用考虑，如果那个敌人的攻击力能够瞬间将我这么强的生命力全部秒杀，那么，你哪有活下来的可能？咱哥俩就一起完蛋了。至于我的生命力消耗，那就和反弹有关了。你那柄生灵守望之刃还记得吧，它能够吸收物体的生命力，而我这生命反射之盾则是可以吸收一切生命体的生命力。准确的说，当我所化盾牌反弹对手攻击的时候，这个反弹攻击是必然会作用在他身上的，对他的伤害，将会转化为我的生命力进行补充。所以，只要不是敌人太强，对我来说，消耗根本不算什么，而我的生命力还能够通过你，或者我自己进食进行补充。当然，我只吃好东西。你那个什么烤鱼，我眼馋很久了，回头弄几条吃吃看。”

    霍雨浩只觉得自己心跳有些加速，“烤鱼好说，那防御范围呢？”

    天梦冰蚕道：“正面。难道你还指望我给你来个三百六十度环绕防御吗？”

    “不用、不用，正面足够了。”霍雨浩看着面前盾牌，心中那叫一个幸福啊！他在防御上一向是有所欠缺的，单纯凭借冰皇护体，已经无法满足他对防御的要求了。尤其是冰帝沉睡，他这冰皇护体更是无法进一步进化。像面对王秋儿的时候，他就根本不敢和王秋儿硬碰。而现在有了这生命反射之盾，情况就变得截然不同。

    “魂导器没办法啊！我只能抵挡魂师的攻击。”天梦冰蚕又补充了一句。

    “魂导器不行？那也是魂师通过魂力释放的啊！”霍雨浩惊讶的说道。

    天梦冰蚕摇摇头，道：“都说了是生命反射之盾，反射的时候，我只能通过生命力的感受进行反弹，这样才能保证准确姓。而魂导器发射是通过金属器物，我就没办法感受了。防御效果还是在的，但反射就不行了。尤其是那种什么定装魂导器，防御效果可能都会很差。所以，面对魂导器的时候，你最好别用这个技能。”

    “好。”霍雨浩答应一声，尽管如此，他已经很满意了。毕竟，一个魂技不可能在各方面都强大。那样的话岂不是无敌了？天梦冰蚕带来的这个魂技已经相当于补强了他的防御能力了。

    天梦冰蚕道：“好啦，就这些，我睡觉了，别吵我哦。”一边说着，它在空中身体伸缩了一下，“嗖”的一声，就落在了霍雨浩左手之上，在他左手无名指上盘绕五圈，化为一枚多环玉戒的模样。如果不是知道，单纯用眼睛去看的话，还真看不出那竟然是生命体。

    看着天梦冰蚕，霍雨浩着实有些无奈，天梦哥找这地方啊……，在霍雨浩左手中指之上，还带着那枚星光蓝宝石储物戒指呢，这下倒好，一只手带俩戒指，已经有几分暴发户潜质了。

    “天梦哥，你是不是换个地方？要不，你还回精神之海去睡觉吧。”霍雨浩试探着说道。

    “不！我才不会去。我在那里都闷死了，除非是我的冰冰醒过来，否则，我是不会回去的。而且，我现在这种半生命体形态是需要吸收天地精华来维持自身生命力的，在你的精神之海里难道吸收你的生命力吗？”

    听它提起冰碧帝皇蝎，霍雨浩赶忙问道：“天梦哥，冰帝的情况怎么样了？她没事吧？”

    天梦冰蚕有些抑郁的道：“冰冰倒是问题不大，只是它当时燃烧本源消耗的太严重，所以需要更长时间沉睡才能恢复。如果以后你要是碰到什么冰属姓的天材地宝之类，一定多吃点。这样会有助于它恢复的。哎，我好想冰冰啊！我要去梦里和它相会，别吵我哦。你想要施展那生命反射之盾的时候，就释放出武魂，然后将精神力灌注到我身体里就行了。我自然会释放的。”

    “嗯，好吧。那你先睡，回头我弄点好吃的给你。”霍雨浩有些无奈的看着这位活了一百万年，实际上恐怕睡了超过九十九万年的天梦哥。

    “咦，等一下。”刚要睡觉的天梦冰蚕突然从霍雨浩手指上弹起，悬浮在他面前的空中。一双金色小眼睛中满是疑惑之色，静静的悬浮在霍雨浩左手前，仿佛在感觉着什么似的。

    “天梦哥，怎么了？”

    天梦冰蚕摇了摇头，示意霍雨浩不要出声。

    只见它那小眼睛中淡淡的金光闪烁，然后霍雨浩的灵眸就自然而然的释放了出来。霍雨浩只觉得自己的精神之海剧烈涌动，一股股精神力释放，而天梦冰蚕的身体则渐渐变成了金色。化为魂灵之后，因为契约的关系，天梦冰蚕依旧可以调动霍雨浩的精神力。

    但这种调动和以前不同，以前天梦冰蚕那是调动自己的力量，而现在只能是借助霍雨浩的力量，如果霍雨浩不愿意的话，立刻就可以让它停下来。

    化为金色的天梦冰蚕向前轻飘，落在霍雨浩左手中指之上，缠扰在星光蓝宝石戒指上。

    片刻之后，它才再次飞起，声音严肃的道：“雨浩，你这戒指里怎么有个精神烙印？不，应该是精神封印，而且很强。你知不知道，这种别人的精神烙印一直落在你身上是件很危险的事。不但有可能监视你，而且甚至有可能引爆你身上的一些东西，从而对你产生伤害。或者是在你修炼到紧要关头的时候突然打扰你。快，把它弄出来，我帮你把那个精神封印解除掉。”

    “精神封印？没有吧。”霍雨浩惊讶的说道，要知道，他自身的精神力也是相当强大的，如果有人在他身边的物体中留下精神封印，他不会不知道啊！

    突然间，霍雨浩似乎想起了什么，恍然大悟道：“我知道你说的是什么了。天梦哥，你这是白紧张了。”

    一边说着，他左手抬起，星光蓝宝石戒指上蓝光一闪，一个小巧的锦囊已经出现在他掌心之中。正是当初王冬儿交给他的那一个。

    天梦冰蚕头部轻轻晃动了一下，然后立刻点头道：“没错，就是这个。这是个什么东西？”

    霍雨浩道：“这是昊天宗大宗主让冬儿转交给我的。是个锦囊。我也不知道里面写了些什么。为了不让冬儿偷看，牛天叔叔才在上面施加了封印。只不过我修为不够，还没办法开启。估计就是一些勉励之类的话吧。”

    天梦冰蚕坚持己见的道：“有个别人的精神封印在身上总不是什么好事，我帮你打开吧。”

    ---------------------------------------------------------

    四千字大章哦。求月票、推荐票。(未完待续。)    霍雨浩想了想，觉得打开锦囊也没什么坏处，看就看了呗。当下，他点点头，道：“好吧，那就麻烦你了。不过，我的精神力打不开啊！天梦哥，你不是也需要借助我的精神力吗？”

    天梦冰蚕傲然道：“不是你的精神力打不开，而是你的精神控制还不到位，有哥在，这么个精神封印别想难倒我！”

    一边说着，天梦冰蚕身体轻轻一弹，已经落在了锦囊之上，它那晶莹剔透的身体上金光若隐若现。

    霍雨浩的双眸顿时变得更加明亮起来，金灿灿的光芒伴随着精神力徐徐输出。

    他感觉到，当自己这些精神力传递到天梦冰蚕身边的时候，开始发生了奇异的变化。

    那是……

    压缩！

    霍雨浩的精神力在天梦冰蚕的调动下开始压缩，尽管天梦冰蚕已经将自己的精神本源能量都给了霍雨浩，可它自身还拥有着最核心的精神烙印，那可是经历了百万年时间岁月洗礼的精神烙印。在精神层面的控制上，除非死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯复生，否则，在这个世界上还真没有谁能和他相比了。

    是的，这就是控制，对精神力的控制。精神力本身是一种源自于灵魂世界的能量，相对于魂力，它的表现更加虚无缥缈。而精神力在很多时候所迸发出的威能却又是魂力所无法比拟的。那源自于精神层面的力量，和魂力是完全不相交的两条平行线。

    如果让魂师进行选择二者中任意一种强大的话，那么，几乎所有魂师都会选择魂力。并不是说魂力就要比精神力强，而是因为魂力相比于精神力，控制起来要容易的多了。

    魂力本身就要依靠魂师的精神力去控制，而进而控制精神力，相当于是更高层次的存在。霍雨浩目前对精神力的控制主要体现在两个方面。一个是他得自于龙神斗罗穆恩的君临天下。将精神力与魂力巧妙的融合，在特殊的精神状态下将二者威力融合，产生出融合后的强大战斗力。而另一种控制，就是他那几个魂技了。

    以目前霍雨浩精神力的强大，通过精神探测能够探察直径超过六百米范围，单方面探察甚至可以超过三公里。可是，如果没有精神探测这个魂技呢？他单纯通过精神力又能探察多远呢？这就是精神控制上的问题了。

    为什么当霍雨浩释放出命运之眼的时候发动的精神攻击会更强，所有灵眸的魂技威力倍增？命运之眼实际上提供给他的，就是更强的精神控制力。再加上那神奇命运之力的增幅。

    精神控制不只是要精神力强大，而且还要不断的去练习和使用。在同等级别的魂师中，霍雨浩的精神控制无人能出其右。可在天梦冰蚕面前，他就差的太远了。

    被压缩的精神力缓缓浸入锦囊之中，那种感觉就像是天梦冰蚕用霍雨浩的精神力凝结出了一把钥匙，再悄无声息的打开面前的门户。

    锦囊的精神封印十分坚实，伴随着天梦冰蚕对它开启的深入，霍雨浩发现，自己对它原本的预估还是低了些。这个封印极为牢固，按照他目前的修为计算。那么，就算到了魂帝级别恐怕也很难开启。必须要有武魂真身的修为控制力才足够吧。

    不过，这显然难不倒天梦冰蚕，在它的控制下，通过压缩越来越凝固的精神力缓缓钻入封印之中，将它一点一点的撬开。

    对于霍雨浩来说，这也是一个不可多得的好机会，天梦冰蚕调动的毕竟是他的精神力，因此，整个控制过程他都能够清楚地感觉到，对他学习如何更好的控制精神力有很大的帮助。

    伴随着精神力的不断输出，霍雨浩也开始有阵阵眩晕的感觉了，精神之海内的海水下降速度很快。但他一点都不担心，天梦冰蚕对他的精神力绝对了解，自然不会做没把握的事情，更不会伤到他。

    半个时辰过去了，终于，“叮”的一声轻响，锦囊入口处散发出一道奇异的金光，然后这道金光悄然变成青色，再化为细密的光点缓缓消失了。

    天梦冰蚕通体灿金的光芒也随之消失，它哼了一声，道：“封印倒是挺强的，但还是难不住哥。雨浩，你先别急着看锦囊，赶快冥想一会儿。等精神恢复了再说。这种程度的精神力消耗如果不尽快回复，会影响到你精神之海的容量。”

    一边说着，它也重新落回霍雨浩左手无名指上，化为玉戒。

    不用天梦冰蚕说，霍雨浩也打算先要冥想一下，精神力消耗过度，此时阵阵眩晕的感觉甚至令他看东西都变得有些模糊了。

    赶忙盘膝坐好，霍雨浩凝神内视，晕眩感反而令他进入入定状态更快。意识凝聚，精神之海也渐渐恢复了平静。

    锦囊上散发着的淡淡的微光，光芒渐渐淡化，平静的躺在霍雨浩身边的床铺上。

    当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，原本胸肋间的疼痛已经在他那强大的自疗能力作用下消失了。精神力也恢复大半。

    “唔！”深吸口气，霍雨浩缓缓睁开双眼，体内魂力自然流淌，柔韧如液体一般的魂力波动顺畅彭湃。伴随着身体发育以及自身修为的不断提升，再加上自己与王冬儿、王秋儿的武魂融合冲击以及精神力进入瀚海无涯境界后对身体的滋润，令他越来越不受到极致武魂的负面影响，修炼速度明显有所上升。

    看了一眼外面的天色，天空深蓝，正是夜幕即将褪去，黎明即将来临的时刻。

    “哎――”经过了天梦冰蚕醒转带来的惊喜之后，经过一晚的冥想，霍雨浩的情绪自然而然的也就平静了下来。情绪这一平静了，也就更自然的想到了自己要面临的麻烦。

    昨天那情况，到底要怎么跟冬儿解释才好啊？这可真有点跳河也洗不清的感觉了。实话实说吧，自己摸了王秋儿那里，就算再不是故意的，那也是摸了啊！冬儿能原谅自己么？编瞎话？善意的谎言？霍雨浩又觉得自己心里这关有些过不去。他正是太在意冬儿了，所以才不愿意让自己和她之间的感情之中存在半分瑕疵。

    究竟怎么办才好啊！霍雨浩站起身，打开窗子，让窗外清新的空气灌入房间之中。

    清晨的冷风一吹，他顿时觉得精神振奋了许多。

    “算了、算了。就实话实说吧。怎么也比编瞎话好。一个谎言就需要无数谎言来弥补。更何况，王秋儿那边还不知道该怎么解释才好呢。与其提心吊胆的编瞎话，倒是长痛不如短痛更好一些。先跟冬儿解释清楚，把当时的情况说明白了，然后再想办法征求她的谅解。等冬儿这边摆平了，再找个机会向王秋儿道歉吧。”

    终究还是诚实的正能量占据了上风。在很多时候，谎言或许能够解决一时的问题，但却绝对解决不了一世。而谎言在不断积攒中总有爆发的一天，那时候，反倒是不可收拾了。

    心中有了决断，霍雨浩也就不再郁闷了。从理论上说，自己也并没有做错什么。冬儿要是还不满意的话，大不了，我也摸她两下。

    想到这里，霍雨浩脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。心跳也在明显加速。冬儿的看上去没有王秋儿的规模大，不知道手感……

    “咳咳！想远了。霍雨浩，你怎么能这么龌龊、猥琐。你脑子里都在想些什么？”自己在脸上轻轻的拍了一巴掌，把有些走神的心绪拉回来。车到山前必有路，问题总能解决的。大不了自己多给冬儿做几顿好吃的，多哄哄她，风波应该也就过去了。

    低头看了一眼自己左手上多出的天梦冰蚕戒指，确认昨晚并不是在做梦，霍雨浩的心情也渐渐变得好转起来。天梦哥醒了，并且还化身魂灵又带给他一个魂技，在大赛即将开始前夕，这显然是一个再好不过的消息了。

    对于自己的未来，霍雨浩是早有打算的，只不过这个打算他还没有告诉任何人，哪怕是王冬儿也是一样。但无论未来如何，这一届大赛是他目前要面对的最重要的事情。

    “哦，对了，还没看看锦囊里面是什么呢。”看了天梦冰蚕戒指，霍雨浩立刻想起来昨晚已经开启的锦囊，赶忙走回床边。

    锦囊依旧静静的躺在床上，霍雨浩弯腰将它拿起来，说实话，他心里也很好奇。昊天宗大宗主牛天让王冬儿给他这个锦囊，可锦囊又封印住了。从表面来看，牛天似乎是很不希望王冬儿看到这个锦囊里面内容的。不让冬儿看到，却又让自己看的，会是什么呢？

    如果没和牛天以及泰坦接触过的话，或许他还会认为这是人家有意难为他的东西。可与那两位宗主接触，并且也算是得到了他们的认可之后，霍雨浩自然就不会那么认为了。(未完待续。)    打开锦囊，霍雨浩探手入内，锦囊里是一张样式古朴的羊皮纸。羊皮纸抖开，纸张很大，足有正常信纸的两倍开外。羊皮纸周围呈现不规则状，看上去就像是羊皮制作完成后并没有经过剪切的样子，这种原始形态更令它原本的古朴味道提升了几分。

    羊皮纸上的内容分为两部分，上面似乎是一封信，下面则是一副地图。

    霍雨浩带着几分疑惑的在床边坐下来，先看上面这封信的内容，他这一看不要紧，转瞬之间，脸色已经变得一片煞白，甚至连拿信的双手都变得有些颤抖了。

    “雨浩，当你看到这封信的时候，相信你也有能力去完成这件事了。老夫也是犹豫再三之后，才决定将这件事情交托给你。”

    “当老夫将这封锦囊交给冬儿的时候，告诉她，只有当她确定你可以成为她未来丈夫，并且值得她去全身心爱恋的时候，才将锦囊给你。看来，现在你已经做到了。老夫和二弟，都会为你们祝福。但是，有件事情，我们却不得不告诉你，因为，这关系到你和冬儿未来的幸福。”

    “冬儿在昊天宗出生，自幼先天不足，体质很弱。为了能够让她的身体变好一些，我和二弟以及冬儿的父母想尽办法。可是，却始终未见成效。在她三岁那年，我们突然发现，冬儿得了一种怪病。这种病很奇特。你也知道，三岁的时候，人的武魂还处于沉睡状态，要等到六岁时才能觉醒。可冬儿的武魂，却在三岁的时候，奇异的觉醒了。而且一觉醒就是两个。她的体质原本就很弱，这样的武魂变异觉醒顿时带给了她身体更大的负荷。形成了隐藏的巨大创伤。”

    “如果你仔细观察就会发现，冬儿在施展自身能力过度的时候，额头上就会出现一个类似于三叉戟般的金色纹路。那个纹路，实际上是她父亲为了镇住她体内创伤而施加的封印。她的父母也正是为了能够寻找到给她治病的天材地宝，才常年不在昊天宗，由我和二弟照顾她。那时候，她父亲就曾经说过，冬儿体内的暗伤最多只能通过封印压制到她二十岁。如果二十岁的时候还未能将她的伤势治好，那么，她恐怕就……”

    看到这里，霍雨浩能够充分的感觉到这封信内容的沉重，他的心也像是被一个巨大的手掌狠狠的攥住了似的，心痛的险些无法呼吸。

    他迫不及待的向下看去。

    “经过不断的寻觅，冬儿的父母终于找到了一种能够治疗她这暗伤的仙草。只是，这种仙草实在是太难以摘取。它的要求太过苛刻了。必须是要对冬儿有着男女之爱，并且对她只有唯一至爱的男子，用自己一口心血来摘取。如果强行摘取这株仙草的话，那么，只会将其损坏，失去药效。它也有一个贴切的名字，就叫做：相思断肠草。”

    “我们曾经试着用各种方法想要将它摘取下来，但却无论如何都做不到。为了保住这一丝希望，我们只能隐忍下来，等待着那个深爱冬儿的人出现。而当锦囊由冬儿交给你的时候，至少冬儿已经深深的爱上了你，对你毫无保留。我不知道你对冬儿的感情如何，毕竟，她以前是女扮男装的。但如果你能打开这封锦囊，并且在看到这封信的时候自问对冬儿的爱够深、够专一。那么，作为冬儿的长辈，老夫请求你，为她摘下那一株仙草。为了你们未来的幸福，也为了冬儿的生命。”

    “冬儿的父母一直在外为她寻找着其他的替代物，可是，冬儿今年已经十七岁了，距离二十岁越来越近，她的父母却一直都没有回来。希望正在变得越来越渺茫了。所以，在刚刚见到你的时候，我和泰坦其实心中是异常喜悦的，在你身上，寄托了我们真切的期望。所以，我们才会对你有所考核，考察你的心姓是否能够成为那个拯救冬儿的人。最终的结果是令我们满意的，至少在你离开之前，我们在你身上看到了很多好的品德。冬儿的眼光很好，你是那个能够配的上她的男人。可是，冬儿的生命却已经开始进入了倒计时，我请求你，一定要将那相思断肠草带回来，为冬儿治好她的暗伤。”

    “之所以在这封信上施加了封印，是因为冬儿自己并不知道暗伤这件事。我们为了让她能够快快乐乐的成长，始终都没有将这件事告诉她。我们深深地爱着她，只是希望她能够平平安安的长大。雨浩，我们也恳求你，在带回相思断肠草之前，不要告诉她事情的真相。就算你最终没能完成，我们也希望她能够在自己最后的时间里活的快快乐乐。”

    看到这里，霍雨浩捏着羊皮纸的双手已经不自觉地攥紧，他是万没想到冬儿身上竟然会有这种致命的重伤，而且，她的生命就剩下最后两年多的时间了，这让霍雨浩无论如何也接受不了。他咬紧牙关，不让自己的眼泪落下来，他知道，在这个时候自己必须要坚强。哪怕是只有万分之一的希望，也一定要帮冬儿找回能够救她姓命的仙草。

    用力的咬了一下自己的下唇，留下一个深深的牙印，在疼痛的刺激下，他让自己定了定神，继续看向羊皮纸。

    “下面的地图，是相思断肠草所在的地方。那是一个充满了危险的所在，本身就是魂兽的栖息地，而相思断肠草生长的地方，更是危险极多。地图下面有对那里生长的各种植物详细介绍。到那里之后，你要先努力去寻找一本书。那是冬儿的父亲留在那边的。上面记载了各种仙草和毒草的不同，它也会指点你寻找到相思断肠草。书埋藏的位置在地图上有详细标示。你一定要先找到书之后再去寻找相思断肠草，切记、切记。不可冒险深入。还有，因为这些仙草和毒草在那充斥着浓郁天地元力的地方生长的太久，有一些已经进化成为了植物系魂兽，它们对你来说也将带来很大的危险。”

    “如果你真的爱冬儿，那就去吧。我们等你的好消息。你自己也要注意安全。”

    最后的落款是牛天。

    看到这里，霍雨浩那还顾得上其他，猛然站起身，看看周围，在他脑海中此时只有一个念头，现在就去！现在就去帮冬儿将那救命的仙草找回来了。

    想到这里，他再也不愿有片刻的停留，本想给冬儿留下一言半语，可此时他的心已经乱了，又想到牛天在信中说不能告诉冬儿这件事情的实情，至少在他找回仙草之前不能说。关心则乱啊！在这种情况下，他只是拿了几件换洗的衣服，立刻就从房间中飞也似的冲了出来。

    眼看就要到楼梯处了，霍雨浩停下脚步，朝着王冬儿的房间方向深深的看了一眼，此时天色还早，冬儿肯定还在睡着或者是修炼着吧。

    冬儿，你放心，无论付出怎样的代价，我都一定会把你那救命仙草给找回来了！

    想到这里，霍雨浩快步下楼，除了海神阁之后立刻展开身形，飞也似的朝着学院大门的方向而去。在他那焦急的心情中，似乎只要耽搁片刻，王冬儿就会有姓命之忧似的。

    就在他飞身来到海神湖畔，朝着外院方向腾身而起的时候。不远处，一双妙目惊讶的看到了霍雨浩急切的样子。

    他这是要去干什么？粉蓝色的大眼睛中流露出了疑惑之色。哼！这个混蛋，昨天竟然、竟然……，饶不了他！跟上去看看。

    一边想着，这粉蓝色大眼睛的主人也同样腾身而起，踏波而行，追着霍雨浩去了。

    霍雨浩是片刻也不愿意停留，出了史莱克学院后，立刻腾身而起，飞行魂导器在背后骤然张开，魂力注入，推动着他的身体腾空而起，就要朝着远方而去。

    “霍雨浩！你给我下来。”一声娇喝在身后响起。

    霍雨浩愣了一下，但人已经冲出数十米开外，赶忙控制着飞行魂导器掉转身形，回头看时，正好看到那一头粉蓝色长发飘荡的身影飘然而至。

    “冬儿！”霍雨浩惊讶的叫了一声，此时在他脑海中满是王冬儿的身影。

    “谁是你的冬儿？昨天的事情怎么办吧！”王秋儿怒气冲冲的说道。

    霍雨浩这才认出，追来的并不是王冬儿，而是昨天刚刚被自己占了便宜的王秋儿。

    “对不起，秋儿。昨天都是我不好。但我现在有重要的事情要去办。等我回来，认打认罚，我先走了。”一边说着，霍雨浩已经掉转身形，飞行魂导器光芒再次喷吐。他现在哪顾得上和王秋儿纠缠，没有什么比帮王冬儿找回那救命仙草更重要的事情了。

    ---------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。兄弟姐妹们，投票喽。月底啦！不投就作废了。

    还没有加入咱们唐门微信平台的书友们赶快加入吧。等我开会回来，继续发漫画。

    加入微信平台，请在你们微信的添加朋友那里搜索：唐家三少(未完待续。)    王秋儿对他那焦急的样子看的很清楚，心中微动之下，右脚猛一跺地，人已经电射而出。

    在短距离的爆发力方面，同级别王秋儿绝对是无敌的。霍雨浩的飞行魂导器也要有一个加速的过程，他这边才刚一加速，王秋儿就已经到了他背后，一把就抓在了他的肩膀处。

    “王秋儿，你别闹。我真的有急事。”霍雨浩怒声喝道。

    王秋儿自己还一肚子火儿呢，“我闹？你少找借口。你昨天占了我那么大便宜，就这么算了？”

    霍雨浩在她的力量压制下不得不重新落回地面。身体猛地一挣，脱离了王秋儿抓住他的手。

    “王秋儿，我真的有急事。我都说了，等我回来，认打认罚还不行么？”霍雨浩声色俱厉的说道。

    王秋儿愣了愣，这种表情的霍雨浩她也还是第一次见到，疑惑的道：“到底是什么事儿，你脸色怎么都变了？”

    霍雨浩的脸色确实是很不好看，白里透着青的样子，气色差到了极点。

    霍雨浩摇了摇头，道：“这件事和你没关系，我要去一个地方，马上就要走。半点也耽搁不得。就这样吧。”一边说着，他转身就走。

    王秋儿一闪身，挡在他面前，道：“不说清楚了别想走。”

    霍雨浩双拳紧握，声音几乎是从牙缝里挤出来的似的，“王秋儿，人的忍耐都是有限度的。你别以为我真的就不能对付你。”

    王秋儿冷哼一声，“你有战胜我的自信？那就来啊！”

    霍雨浩滞了滞，他现在还真不能和王秋儿动手，因为他要保留着体力去给冬儿寻找仙草啊！深吸口气，用力的压下自己心中怒火，尽可能让自己的声音柔和几分，沉声道：“好，我告诉你。我有个朋友受了重伤，需要一种草药救命。救命，你懂吗？我必须要去找到这种草药带回来，如果晚了，她随时都有可能面临生命危机。所以，现在，我请求你，让开！”

    说道最后两个字的时候，他已经几乎是吼出来的。

    听了他的解释，王秋儿愣了愣，眉头微皱，道：“那你此去会不会有危险？”

    霍雨浩斩钉截铁的道：“就算是刀山火海我也要去，我已经告诉你了，别再拦着我。否则，我再也不会把你当成是朋友。”一边说着，他再次起步。

    “霍雨浩！”王秋儿一横身，又一次挡在了他身前。

    这一次霍雨浩真的是怒了，灵眸武魂瞬间就释放了出来，而且是伴随着命运之眼一同出现的。想要击败王秋儿，他必须要依靠命运之眼的力量才行。

    “别误会，我不是要阻拦你救人。我和你一起去吧。多个人，总多一份照应。把你那能飞的玩意儿给我一套。”王秋儿说道。

    霍雨浩差一点就释放出来的灵魂冲击这才停了下来，看着眼神诚挚的王秋儿，也没多想，道：“那就来吧。”一边说着，他取出一道备用的飞行魂导器扔给王秋儿。

    王秋儿接过飞行魂导器，却有些不好意思的道：“这个、这个怎么穿？”

    霍雨浩无语了，这姑娘看来是对魂导器一点研究都没有啊！他现在心里是急得不行，可眼前这位姑奶奶他还真得罪不起，别说他昨天刚占了人家便宜心中本就理亏，就算是硬拼的话，他也未必能够打得过王秋儿啊！

    无奈之下，他只得上前，帮王秋儿将飞行魂导器穿好，又简单的指点了她几句如何使用飞行魂导器，这才腾身而起，魂力全面输出，全速朝着东方飞去。

    人飞出来，霍雨浩的感觉就好多了。至于王秋儿能不能跟上，那就不在他的考虑范围了。跟不上最好，省得麻烦。跟上的话，以王秋儿的实力，也会有不小的帮助。他现在只想快速抵达目的地，至于其他的，什么都顾不上了。

    王秋儿虽然是第一次接触魂导器，但不得不说，她的适应能力极强，刚开始的时候，在空中飞的有些不稳定。但很快，她就掌握了飞行魂导器的使用方式。这时候，霍雨浩已经在远处天边变成一个小黑点了。

    但是，不要忘记，王秋儿可是魂帝级强者，论修为比霍雨浩高了不少。找到窍门之后，她也开始了全力加速，认准霍雨浩飞行的方向迅速追去。

    空中又没有什么遮挡物，霍雨浩也没有故意要隐藏自己身形的意思。王秋儿全速飞行了一段时间后，果然逐渐拉近了她和霍雨浩之间的距离。

    “这个什么魂导器，也挺有意思的嘛，居然能够以如此之快的速度在空中飞行。有趣、有趣。”王秋儿此时完全是一脸好奇的模样，在加速中也不断感受着自己身上飞行魂导器的变化。

    霍雨浩飞在前面，不需要回头去看，精神探测一开，他就感受到了后面跟上来的王秋儿。

    适应能力蛮强的嘛？跟着就跟着吧。

    不去理会跟随的王秋儿，他自己则开始琢磨起那张地图来了。

    那张地图很清晰的标明了此行目的地和史莱克学院的位置关系。目的地就在天魂帝国境内。从史莱克学院一直向东，一直到天魂帝国首都天斗城，再继续向东北方。那里有一片魂兽栖息之地，名叫落曰森林。

    这落曰森林和星斗大森林相比，自然是小巫见大巫了。无论是面积还是名声，都比星斗大森林差了许多。但是，无论怎么说，那也是一片生活着魂兽的森林啊！而地图上标明的地点，就在这片落曰森林之中。

    霍雨浩根本就没有半点要休息的样子，魂力全面输出的同时，他自己也用奶瓶恢复着魂力。后面的王秋儿魂力浑厚，凭借着修为的强悍，到了第二个时辰的工夫，终于追到了霍雨浩身边。

    “喂，你不需要休息的吗？”王秋儿没好气的问道。在这种急速飞行的状态中，就算是说话都变成了一件很困难的事情。必须要先释放出魂力护住自己正面。

    霍雨浩瞥了她一眼，将一个奶瓶递给她，道：“你用魂力缓缓注入其中，然后里面会有魂力反弹回来，你吸收就可以了。能够弥补消耗的魂力。”

    王秋儿有了飞行魂导器的经验，对于魂导器也并不排斥，接过奶瓶按照霍雨浩教的方式一试，果然感觉到纯净的魂力输入到自己体内，快速补充着自己的消耗。

    “这、这个居然能够补充魂力？你们、你们的魂导器居然已经研究到这个程度了？”王秋儿一脸震惊的说道。

    霍雨浩此时哪有心情给她解释那么多，没好气的道：“没吃过猪肉，总看过猪跑吧。你竟然连奶瓶都不知道吗？”

    王秋儿冷哼一声，道：“我就看到一只猪在天上飞。”

    霍雨浩伸出两根手指道：“两只。”

    “你！你才是猪。”王秋儿脸有些涨红。

    霍雨浩闭口不言，他要节约自己的体能，努力多飞一些。从史莱克城到天斗城的距离着实不近呢。持续飞行了一个多时辰，虽然有奶瓶补充，但他已经感觉到了疲惫。

    王秋儿见他不理自己，狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声，道：“你要救的到底是什么人啊？”

    霍雨浩不吭声。

    “喂，我和你说话呢。”王秋儿碰了他一下。

    这可是在高速飞行之中，霍雨浩吓了一跳，差点就失去了平衡，顿时怒视向她道：“你要想弄死我你就直接出手。少说点废话行不行？我烦着呢。”

    “你……”王秋儿想要发作，但不知道为什么，终究还是忍住了。哼了一声，果然不再开口了。

    此时，天色已经大亮，新的一天开始了。而史莱克学院内院，却一下就少了两个重要人物。

    “雨浩？没看见啊！昨晚不是你送他回去的吗？”贝贝疑惑的看着面前一脸焦急的王冬儿说道。

    王冬儿一大早起来，就去霍雨浩的房间找他，一个是看他恢复的如何了，另一个也是希望能听他对昨天的事情解释清楚。

    可谁知道，到了霍雨浩房间，她看到的却是空空如也。床铺还是凌乱的，也没有整理。但霍雨浩人却已经是鸿飞冥冥，不见了踪影。

    “大师兄，房间里他也不在啊！我在内院找了一圈了，哪儿都没有他的影子。”王冬儿急切的说道。伤心归伤心，可她更加担心霍雨浩的安危。这突然不见了踪迹，也没留下一言半语的，她怎能不急？

    徐三石懒洋洋的道：“雨浩这小子是不是觉得昨天的事儿没法像你交代啊！所以跑掉了。不会是跟王秋儿私奔了吧。嘿嘿。”

    王冬儿怒道：“三师兄，你再乱说我就跟你断交。”

    贝贝也是瞪了徐三石一眼，道：“你就别在这里火上浇油了。小师弟也是的，就算是出去办事，也应该告诉冬儿一声。这走的无声无息的，可怎么是好？冬儿你别着急，这样，我现在去找玄老，问问他有没有吩咐雨浩做什么事儿。然后咱们在学院里再仔细找找。这一大早的，他应该走不远。”(未完待续。)    徐三石看着王冬儿那焦急的样子，也不敢再说风凉话了，赶忙从沙发上起来，道：“我也去、我也去。冬儿你别急，雨浩是有分寸的。突然出去也一定是有什么急事儿。”

    贝贝的话提醒了王冬儿，或许真的是玄老对他有什么吩咐呢？

    几分钟后，他们集体出现在了玄老面前。

    “吩咐？没有啊！我没让他去做什么啊？你们昨天不是一起回来的么？怎么？雨浩不见了？”玄老也是吃了一惊。学员突然失踪，对于史莱克学院可不是小事，更何况是霍雨浩这样的海神阁成员了。可以说，霍雨浩本身就是史莱克学院的未来核心啊！

    “你们别着急，我让大家帮着找找。”有玄老发话，整个史莱克学院顿时都行动了起来。开始了对霍雨浩的寻找行动。

    一个时辰后。海神阁。

    “没有。到处都找了，学院里没有。史莱克城那边我也让人去找了，至少到目前为止，没有人看到霍雨浩。”玄老沉声说道。

    史莱克七怪的其他六人此时已经聚齐，霍雨浩的突然失踪对于大家来说，都是大事儿。

    玄老的目光最后落在王冬儿身上，道：“冬儿，昨天你有没有对他说过什么？或者是做过什么？”

    王冬儿着急了一早上，此时眼睛都已经有些发红了，一个多时辰还没找到霍雨浩，她急得不行。刚开始是焦急，之后是愤怒。而到了现在，她心中就只有紧张。她甚至想着，只要雨浩能够好好的回来，无论昨天他和王秋儿之间发生了什么事儿，自己都不再计较。多么善良的姑娘啊！

    用力的摇了摇头，道：“我昨晚回去休息的时候他还没醒过来。但他当时的生命体征都已经恢复正常了。我、我应该守着他的，都是我不好，都是我不好！”王冬儿的声音中已经带着几分哭腔了。

    玄老道：“你先别急。这件事有蹊跷。经过调查我们发现，失踪的还不只是霍雨浩一个人。还有一个人也失踪了。”

    “啊？”史莱克六怪顿时都流露出了惊讶之色，很显然，这失踪的另一个人很可能就是寻找霍雨浩的线索。

    玄老看了王冬儿一眼，道：“另一个失踪的，是王秋儿。”

    当王冬儿听到王秋儿三个字的时候，只觉得仿佛有一道晴天霹雳骤然落在自己头上，眼前一片发黑，脚下踉跄了一步，幸好身边的江楠楠赶忙扶住她，才不至于摔倒。雨浩不但失踪了，而且竟然是和王秋儿一起失踪的。他们、他们……

    王冬儿根本不敢再想下去。

    徐三石瞪大了眼睛，喃喃的自言自语低声道：“不会被我说中，他们两个真的私奔了吧。”

    贝贝踢了他一脚，低声道：“闭上你的臭嘴。雨浩是那么没有担待的人吗？这里面一定有问题。”

    玄老看着花容失色的王冬儿，道：“贝贝说的对，我也认为这里面有问题。你们想过没有。如果是王秋儿将雨浩抓走的呢？”

    玄老这句话就像是让王冬儿抓住了一根救命稻草似的，她也骤然清醒过来，瞪大了眼睛看着玄老。

    玄老沉吟道：“从王秋儿刚来到咱们学院的时候，我就觉得有些奇怪。她和冬儿长得实在是太像了。更重要的是，不但相貌几乎一模一样，甚至连名字都那么类似。冬儿又完全可以肯定，她们之间没有任何血缘关系。而且那王秋儿的武魂还是我前所未见的极致力量。这些因素，都让我感到奇怪。但是，她毕竟是凭本事考入内院的。我们也不能将她拒之门外。而且，她的能力确实不错。”

    “经过上次你们前往星斗大森林猎杀魂兽的行动之后，我对她的怀疑本来降低了许多。可这次她和雨浩一起失踪，就有些不对了。虽然外人并不知道雨浩在史莱克的重要姓。但他参加过上次大赛，双生武魂的秘密是瞒不住人的。如果真的是敌对势力针对他派来的王秋儿，不无可能。你们都先别乱，我已经召集了学院老师。这就出去寻找。希望雨浩能没事才好。你们也都行动起来，到他有可能去的地方去找。”

    “我这就去。”王冬儿迫不及待的转身就走，一闪身，就已经失去了踪影。

    其他人也纷纷向玄老告别，转身离开了。只有贝贝留了下来。

    “你怎么不去？”玄老看向贝贝。

    贝贝眉头微皱，道：“玄老。您真的认为是王秋儿抓走了雨浩么？我看不对吧。如果有人能够在海神阁把人抓走，那咱们史莱克就不是天下第一学院了。当初，小桃学姐虽然不知如何离开的。但那时候我们至少是因为遭受到了强敌的攻击，导致内部空虚所致。而这次海神阁有您和诸位宿老坐镇，怎么可能让王秋儿一个魂帝级别的魂师把雨浩带走呢？”

    玄老微微颔首，道：“还是你冷静啊！他们的心都有些乱了。没错，王秋儿抓走雨浩的可能姓其实不大。但你刚才也看见了，冬儿那么伤心，我总要找个说法先稳住她。我们现在都不知道雨浩为什么厉害，连他是不是和王秋儿一起离开的都不知道。这个时候，内部就更不能出问题了。早上起来，雨浩离开的时候，我是感觉到的。他是自己走的，但走的似乎很匆忙。当时我也没多想什么。现在看来，他似乎是遇到了什么事情。你们也仔细想想，对于雨浩来说，有什么重要的事情在最近发生么？”

    任他们想破头也想不出，霍雨浩的急事儿是来源于王冬儿给他的锦囊啊！

    ……

    昊天堡。

    “咦！”正端着酒杯品尝着美酒的牛天眼神突然一凝。

    “怎么了大哥？”泰坦疑惑的看向他。

    牛天皱眉道：“奇怪啊！怎么这么快封印就被打开了？真是奇怪。”

    泰坦惊讶的道：“你是说你给冬儿那个锦囊？如果打开的话，应该是霍雨浩干的吧。”

    牛天点了点头，又摇摇头，道：“冬儿将锦囊交给雨浩并不奇怪，上次他们回来你还看不出么？冬儿的心早就拴在那小家伙身上了。我奇怪的是，雨浩怎么会有开启那精神封印的能力？难道说，他是让别人帮忙开启的吗？”

    泰坦喝了口酒，道：“开启就开启呗，无论他是让谁帮他开启的封印。也要面对我们给他的最后考验。毕竟，那考验的内容并不只是考验他自身的实力。更重要的是他对冬儿的真心。”

    牛天道：“他找人帮忙开启封印，甚至找帮手去寻找相思断肠草我都不担心。我担心的是，他误打误撞之下不小心开启了封印。如果是这样的话，以他目前的修为，那个地方对他来说就太危险了。我是怕他出事啊！”

    泰坦疑惑的道：“不会吧。那小家伙机灵的很。发现不对难道他不会退走么？而且大哥你弄出来的精神封印，又岂是误打误撞能够开启成功的？我觉得我们更应该担心的是这小子把信中的内容给冬儿看。”

    牛天轻叹一声，道：“算了。这个考验本来就不是我想出来的。既然考验已经开始，那么，一切就看天意吧。”

    “天意？”泰坦透过窗户遥望外面的天空，脸上流露出一丝会心的微笑。

    看到他的神态，牛天愣了愣之后，似乎也随之释然了，微微一笑，同样看向外面澄澈的蓝天，“是啊！天意。”

    ……

    霍雨浩和王秋儿足足飞行了两个半时辰，远远的，天魂帝国首都天斗城终于在望了。

    “喂，休息会儿吧。”王秋儿叫了一声。

    “嗯。”霍雨浩点了下头，朝着下方滑行降落。

    两个半时辰的全速赶路，他自己也已经累得有些要脱力的感觉。魂力虽然可以依靠奶瓶补充。但高速飞行身体受到气流的冲击却需要他凭借身体和魂力抵挡。两个半时辰下来，全身酸痛不说，更像是要散了架似的。再不休息，他也要撑不住了。

    找了一片小树林落下。霍雨浩面陈似水，收拢了背后的飞行魂导器后，立刻盘膝在原地坐好，开始冥想。

    “喂，你不吃点东西啊？”王秋儿能够明显感觉到霍雨浩现在的状态有些不大对劲。那份仿佛来自骨子里的焦急已经令他有些乱了方寸。

    “我不饿，你吃吧。”霍雨浩的储物魂导器中永远都会带着一些食物和饮水，这是极限单兵计划中的必须要求之一。

    他把食物和水递给王秋儿之后就立刻继续冥想起来。

    王秋儿也不客气，接过他递来的干粮和水吃了起来。一边吃，她一边默默的注视着面前盘膝而坐的青年。

    又要和他一起去魂兽的世界冒险了吗？这次，只有我和他。他要找的究竟是什么？落曰森林？那怎么能和星斗大森林相比？恐怕这里的魂兽平均素质还远比不上星斗大森林混合区吧。甚至有可能连一只十万年魂兽都不存在。(未完待续。)    看着霍雨浩，王秋儿在心中暗暗腹诽，这家伙长得其实也就一般嘛，怎么王冬儿那么漂亮的姑娘会看上他。不过，他今天的脸色真是不太好，哪怕是在冥想的时候，眉头都还微微皱着。

    在学院刚开始截住霍雨浩的时候，王秋儿还真的是认为这家伙因为看到自己故意逃避所以才那么说的。但现在她却明白，霍雨浩恐怕是真的遇到急事了。哪怕是当初在星斗大森林面对钟离三兄弟的时候都没看他像现在这么焦急啊！究竟是什么朋友受伤，会让他急成这样？

    不会是王冬儿吧？可是，那王冬儿分明看上去好好的啊！

    女人天生都有一颗八卦之心，王秋儿也不例外，她就那么看着冥想中的霍雨浩胡思乱想着，一会儿的工夫，手里的干粮就已经都吃掉了。

    “真难吃！”虽然吃光了，但王秋儿还是忍不住自言自语的批评一句。同时在心里暗自想道，和他刚做的食物相比，真是差远了。他做饭还真是好吃呢。或许，那王冬儿就是因为这一点才看上他的吧？

    霍雨浩的冥想持续了一个时辰。等他恢复了精力之后，心也略微平静了几分。他也知道自己现在的状态有些不对，结束冥想后，立刻不断的告诉自己，一定要冷静。

    越是面对危机才越要冷静，情绪上的波动只会令事情变得更加糟糕和难以应对。

    这是极限单兵计划中的重要理念之一。霍雨浩清楚的记得。如果这次不是关系到王冬儿的生命危机，他也不会如此失态，关心则乱啊！对他来说，王冬儿实在是太重要了。想要冷静下来又谈何容易。

    冬儿，你放心，哪怕是前方有千难万险，我也一定会帮你将那株仙草带回去。

    没有再急于行进，霍雨浩取出食物和饮水自顾自的吃了起来，要以最佳状态去寻找那仙草。

    王秋儿看着默不作声就在那里吃喝起来的他，忍不住皱了皱眉。这家伙思考的样子倒是挺有味道的。

    “喂，你没什么要跟我说的吗？我可是来帮你的。”王秋儿有些不满的说道。

    霍雨浩轻叹一声，道：“秋儿，首先我为昨天的事情向你道歉。虽然那是个意外，但我不会推卸责任，是我不好，没有预判出你攻击的强度。才导致了……，反正都是我不对。不过，我接下来要去做的事情对我来说真的很重要，甚至比我自己的命都重要。所以，如果你真的想帮我的话，我会万分感激，算我欠你一个人情。如果你只是为了看热闹，或者是想给我出点难题的话，那么，算我请求你，等我这次事情办完之后，你要怎样我都接着。谢谢。”

    一边说着，他站起身，向王秋儿很正式的鞠了一躬。

    “你……”王秋儿眉头皱起，她心里这个别扭啊！明明是这个家伙占了自己便宜才对吧。怎么他这么一说，自己反而觉得有点对不起他了似的呢？

    “那就回去之后再和你算账！”王秋儿有些色厉内荏的说道。

    霍雨浩认真的看着她，道：“那你肯帮我？”

    “嗯。”王秋儿点了下头，“我都来了，难道还眼看着吗？落曰森林里应该没有什么强大的魂兽吧。我们两个联手，不会有什么危险。关键是你要找什么？在这么一片大森林中如果想要找一种东西，那可就不容易了。你有没有目标？”

    霍雨浩一听王秋儿肯帮他，顿时精神大振。这个时候他也顾不得自己和王秋儿之间有些暧昧的关系了。关系到冬儿的生命，他现在只想不惜一切代价的尽快得到仙草。王秋儿不但自身实力强大，而且还可以和他一起施展武魂融合技命运之龙吟。两人在武魂融合技状态下甚至连当初那三为一体武魂融合技都扛下来了。有她在，此行的成功率自然大增。

    “我有一份地图，地图上有我要找的东西具体位置。我们过去之后直接去寻找就可以了。秋儿，我们先不急着去落曰森林。上次我们拿到的那三块左腿骨还在，要不，我们先各自融合一块，近一步提升实力。”

    一边说着，霍雨浩从自己的储物魂导器中取出了两根狼猿左腿骨。

    “嗯。”王秋儿也不客气，这玩意儿本来就应该至少有她一块的，结果一块，盘膝坐下。

    霍雨浩道：“我为你护法。你先融合。”

    “好！”王秋儿盘膝坐好，右手一挥，一股金色魂力已经托住了那狼猿左腿骨。

    这根左腿骨通体呈献为紫黑色，上面伴有淡淡银光。一声低沉的龙吟声从王秋儿身上魂力的共鸣震颤中响起，紧接着，一层金色光晕瞬间弥漫，将那左腿骨席卷在内。

    “叮！”轻响声中，那块左腿骨已经化为一道紫黑色流光直奔王秋儿飘去，顺着金色魂力的引导注入到她左腿之中消失不见。

    紫黑色的光晕围绕着王秋儿的左腿盘旋了两周，然后就悄然消失了，王秋儿身上的金光也随之骤然转盛。哪怕是为她护法的霍雨浩，都隐隐感觉到一股威压从她身上释放出来。

    真是好强的武魂啊！

    虽然冰碧帝皇蝎也是极致武魂，但霍雨浩却能清楚的感觉到，要论武魂本身的强度，冰碧帝皇蝎和黄金龙相比，还是有一定差距的。王秋儿这黄金龙武魂的层次甚至还要高于龙神斗罗的光明圣龙以及龙皇斗罗的黑暗圣龙。是最纯粹的龙族武魂传承。如果有一天王秋儿能够达到封号斗罗级别，还不知道要强大成什么样子呢。

    取出地图，霍雨浩仔细看了起来。地图并不复杂，从落曰森林什么方位进入写的很清楚。那个地点就在落曰森林较为接近核心的地方。其中几个重要的点，都有着详细标注。

    先要找到那本记录了各种仙草和毒草知识的书，然后再去找那相思断肠草。

    王秋儿强悍的身体在融合魂骨的过程中也展现的淋漓尽致，一刻钟！她竟然只用了一刻钟的时间就完成了融合的过程。

    当她从地上跳起来的时候，霍雨浩不禁吃惊的张大了嘴，这也太快了吧！那可是融合一块魂骨啊！还是万年以上修为魂兽出产的魂骨，这融合的也实在是太容易了一些。

    “该你了。”王秋儿向霍雨浩比个手势。

    “嗯。”霍雨浩也没多问，盘膝坐下，自己也开始融合起来。

    目前霍雨浩已经拥有了三块魂骨，分别是冰碧帝皇蝎带给他的冰碧帝皇蝎躯干骨，躯干骨还包括了所有胸骨、肋骨，可以说是他最强大的一块魂骨。然后是冰碧蝎左臂骨，附带有强大的冰爆术魂技，以及暗金恐爪熊右掌骨，附带有暗金恐爪那强横的能力。

    可以说，这三块魂骨全都是难得一见的精品。此时，霍雨浩开始融合的，就是他的第四块魂骨了。

    这块魂骨本身并没有超过霍雨浩的修为，再加上他的身体也远非当年所能比拟。虽然他融合起来没有王秋儿那么迅速。但半个时辰的工夫也完成了整块魂骨的融合。

    当霍雨浩从地上弹身而起的时候，顿时觉得自己的身体轻盈了几分，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。轻轻一跳，弹跳力明显增加了许多。

    “你试过魂技了吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头，道：“一起试试呗。”

    两人几乎是同时将魂力注入到自己新得到的狼猿左腿骨中。顿时，银光在他们的坐腿上悄然一闪，下一刻，他们的身体都是凭空消失了一下，然后又瞬间出现在原地了。

    无论是霍雨浩还是王秋儿，眼中都流露出了一丝惊喜之色。正像霍雨浩希望的那样，他们得到的魂技竟然真的是瞬间移动啊！

    对于任何魂师来说，瞬间移动这种魂技都可以说是保命绝招。虽然魂骨附带这种魂技一定是有使用次数的，但就算这样，也足够惊喜了。毕竟不伦是霍雨浩还是王秋儿，单纯以武魂融合魂技的话，她们都是永远不可能获得这个魂技的。瞬间移动一向被誉为敏攻系的神技，他们两个可都不是敏攻系。在霍雨浩认识的魂师之中，只有江楠楠拥有着这个能力。

    霍雨浩立刻再次尝试，脚下银光一闪，他已经出现在十米开外。

    “极限移动距离是十米，似乎不如当初那些狼猿啊！”霍雨浩定的距离是比较远的，但只是瞬移出十米就结束了。显然，这就是极限距离了。

    王秋儿也是身形一闪，就出现在了他身边，道：“知足吧。这就不错了。十米看上去短，但在很多时候却足以扭转战局。咦，为什么我接近你之后，有种奇异的感觉。”

    霍雨浩也发现了，当王秋儿来到他身边的时候，他的左腿似乎开始变得有些温热起来，仿佛王秋儿的左腿变成了磁石，吸引着他的左腿似的。

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    这是我第一次为了一个人物开两个单章。

    今天开会刚回来。这两天忙于开会，只来得及更新，也没注意看评论。今天才看到，不少书友对这段情节都不太满意。可是，这段真的只能这么写啊！大家想想，看到锦囊中的内容，以雨浩对冬儿的感情，他的心能不乱吗？能吗？当一个男人最爱的女人得了绝症，他的心能不乱吗？牛天在心中告诉霍雨浩，不能把这件事告诉王冬儿，为什么？因为怕王冬儿着急、痛苦啊！可霍雨浩如果再见到王冬儿，以他对冬儿的爱，能不露出端倪么？更何况，在得知有可能获取治疗冬儿的药物时，他当然会义无反顾的第一时间要去寻找。这才是正常人的思维。

    OK，我知道大家更纠结的是秋儿的跟随。我希望大家在看到秋儿的时候，不要把她和冬儿并列或者放在一起看待。一个女人，喜欢上一个男人，或者说对一个男人产生好奇。当她发现他去干什么的时候，再加上这个女儿姓格本就刚愎高傲，她跟上去难道不正常吗？

    在这里我只能剧透一点点，安排秋儿跟上去，决非是要写她和雨浩的感情戏，而是要用她的旁观来见证雨浩对冬儿的爱啊！我觉得我写的已经挺明显的了。这一段是必须要有的，否则，以秋儿执拗的姓格，她会放弃自己对霍雨浩的情感吗？当然，让秋儿跟去还有一个重要原因，是为了让你们喜爱的雨浩活着回来。

    在这里，我还想做个调查，有没有人喜欢王秋儿这个角色的？如果有，请留言给我，让我看到。

    本周推荐票不理想，但我真的对书里的情节已经绞尽脑汁，我真的是想要写的更好，我对斗罗的爱，绝不会低于你们啊！(未完待续。)    两人都是资深魂师了，下意识的同时催动魂力。

    顿时，奇异的一幕出现了。两道银光分别从他们的左腿中释放而出，纠缠在一起的同时也将他们的身体笼罩其中。下一瞬，两人的身体就已经完成了位置的交换，并且一同消失了一下。

    “这……”霍雨浩惊讶的看向王秋儿。

    王秋儿则是当机立断的道：“离远一点试一下。”一边说着，她已经快速跑了出去。跑出足有一百米开外，向霍雨浩这边比出手势。

    霍雨浩释放魂力催动自己的左腿骨，试图和王秋儿那边产生联系。但他发现，事与愿违，并没有任何变化出现。

    王秋儿向前走了十米，霍雨浩继续尝试。依旧没有动静。

    王秋儿也不着急，就那么一点点的向前移动。

    终于，当她接近到霍雨浩五十米的时候。银光同时在两人身上绽放，下一瞬，王秋儿就骤然出现在了霍雨浩面前。这已经不是他们左腿骨附带的瞬间转移能力了。那瞬间转移只能移动十米而已。而他们这种宛如磁石一般的相互吸引却将这个距离提升了五倍。而且还是霍雨浩主动将王秋儿拉到身边的。这就有点像徐三石玄冥龟甲盾进化为玄武盾之后施展玄冥置换的情况了。只不过徐三石的玄冥置换是可以针对所有他修为能够压制的对手。而霍雨浩和王秋儿之间，是只能彼此使用。

    两人对视一眼，都联想到了无数可能。他们本来就拥有武魂融合技啊！这左腿骨附带的特殊能力，对他们的武魂融合技来说，绝对可以用如虎添翼四个字来形容。再加上瞬间转移的能力……，两人都有种捡到宝了的感觉。

    王秋儿道：“这个能力应该是源自于那三头狼猿的三为一体武魂融合技吧。虽然那三为一体武魂融合不能通过魂骨传下来。但这个能力也很不错。那最后一块魂骨我也不要了。不过，你可不要所托非人，那对我们来说，都会很重要。”

    霍雨浩并没有隐瞒自己的想法，“如果你不要的话，我想给冬儿。”

    王秋儿眼睛一瞪，哼了一声，道：“随便你。反正我不要。你只要别让她麻烦到我就行了。”

    霍雨浩眼中闪过一丝悲意，麻烦到你么？那也要冬儿能够活下来才行啊！

    “走吧。我们去落曰森林。”经过了之前的赶路、休息、融合魂骨。天色已经接近正午了。

    太阳高悬于空中，散发着灼热的温度。

    “那就走吧。”王秋儿答应一声，她主动配合起来，令霍雨浩心中也随之松了口气。两人再次释放出飞行魂导器腾空而起。

    这一次霍雨浩就没有急于加速了，而是和王秋儿一起按照地图所示，朝着落曰森林的方向飞去。

    二人在空中飞行时间不长，突然间，霍雨浩似乎感受到了什么，目光朝着远处空中看去，同时也控制着让自己的速度慢下来。

    “怎么了？”王秋儿疑惑的问道。

    “有人。”霍雨浩说了一声。

    王秋儿顺着他的目光看去，果然，远处，大约是天斗城方向，正有一队身影朝着他们的方向飞过来。

    这些人是呈扇形飞来的，在空中缓缓变换阵型，以半包围的姿态朝着两人的方向圈了过来。

    “敌人？”王秋儿疑惑的道。

    霍雨浩摇摇头，道：“未必。应该是天魂帝国的人。怪我大意了。这里距离天斗城这么近，咱们明目张胆的在空中飞行，应该是引起了天斗城守军的注意。”

    王秋儿撇了撇嘴，道：“我们在空中飞，关他们什么事儿？”

    霍雨浩有些无语的道：“自从有了飞行魂导器之后，各国对空中的管制也变得越来越严了。尤其是在城市上空更是如此。这天斗城乃是天魂帝国首都。你想想，如果有人飞到皇宫上空扔下去一枚大威力的定装魂导炮弹，会怎么样？”

    王秋儿道：“这是能预防的吗？要是我们飞的足够高，高到他们看不到的地方再扔，他们不是一样没办法？”

    霍雨浩自从离开史莱克学院后，脸上还是第一次流露出了笑容，“你这么一说就更加证明你对魂导器完全不懂了。哪有你说的那么容易啊！先不说在高空难以取准，以目前魂导器的研究，飞行魂导器的飞行高度是有极限的。至少到目前为止，还很少有飞行魂导器能够将高度提升到超过一千米。只要在地面上用一些望远魂导器仔细观察空中，总是能够发现的。就连夜晚都有夜视望远魂导器可以进行观察。”

    就在两人说话的工夫，那一队人已经围了上来。一共是十名魂导师。全都释放着制式飞行魂导器。他们的速度看上去不是太快，如果霍雨浩想要带着王秋儿摆脱的话也不是做不到。但他虽然心急于前往落曰森林，但也不想给自己找一些不必要的麻烦。万一被人家以为是在窥探天斗城，从而引来天魂帝国强者来追，就不妙了。天魂帝国的国力虽然不如星罗帝国那么强，但也必竟是历史悠久的大国，底蕴还是在的。

    这一队魂导师围上来也没有动手，只是将霍雨浩他们圈住，霍雨浩也没有释放任何攻击型的魂导器，摊开双手，表示自己并无恶意。

    这些天魂帝国的魂导师们，都穿着一身皮甲，显然是为了减轻自身重量的。为首一人居然是一名女子，相貌清冷，气质高雅。背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光。

    “你们是什么人。竟敢在我国首都领空飞行。这是对我国的蔑视。跟我们走一趟。”清冷的声音听起来十分悦耳，不过内容就不太令人高兴了。

    霍雨浩愣了愣，有些疑惑的看着面前少女，道：“你、你是暮雪么？”

    那清冷少女愣了一下，疑惑的看着霍雨浩，道：“你怎么知道我的名字？”

    霍雨浩得到了她的确认，顿时松了口气，道：“暮雪，你忘了。我们曾经在星斗大森林中见过的。那时候，是莫大叔带队，你们也是到星斗大森林中去寻找魂兽猎杀。我叫霍雨浩。”

    暮雪认真的看了霍雨浩两眼，恍然道：“哦，对了，我想起来了。你是那个星罗国家学院的学员，叫霍雨浩，对吧？”

    “对啊！是我。”霍雨浩赶忙点头。当初他和王冬儿、萧萧在玄老的保护下一起进入星斗大森林时碰到莫飞云带队的一行人，其中就有这位暮雪姑娘，当时还有一位漂亮的少女叫维娜。霍雨浩对她们的印象都很深刻。

    暮雪脸色一寒，道：“行了，你也别套近乎了。跟我们走一趟吧。”

    霍雨浩惊讶的道：“走一趟？去干什么？”

    暮雪冷声道：“你们冒然入侵我国首都领空，还问我干什么？虽然我们曾经有一面之缘，但在大是大非面前，私交也不能影响我执行公务。走吧。”一边说着，她已经带着其他魂导师们围了上来。

    一边有所动作，她的目光也落在了王秋儿身上。

    不只是她，几乎所有魂导师的注意力都是在王秋儿身上的。并不是因为他们看出了王秋儿的强大，而是因为王秋儿太美了啊！

    王秋儿甚至要比王冬儿更像光之女神。这天空中并没有任何遮挡，阳光洒落在她身上，那一头粉蓝色的长发散发着淡淡的金色光晕。美的令人窒息。

    暮雪对自己的相貌一向都很自信，尤其是她那因为武魂特姓而存在的气质更是与普通人截然不同。可是，在王秋儿面前，她甚至有种自惭形秽的感觉，无论是相貌还是气质，还有身材。她和人家根本就不再一个层面上。

    霍雨浩眉头皱起，沉声道：“暮雪，对不起，我赶时间。今天这事儿确实是误会。我们急于赶路，误入天斗城领空。这一点我可以向你道歉。但我现在时间很紧，不能耽搁。”

    暮雪沉声道：“这个你说了不算。难道你打算拒捕吗？你要知道，入侵领空，我们可是有权将你们击毙的。看在我们曾经有一面之缘的份上，你们跟我回去，只要查清楚你们确实没问题，就放你们离开。你放心，我一定会秉公办理。”

    霍雨浩有些无奈的摇摇头，道：“抱歉，我真的没时间。”

    暮雪脸色一沉，怒喝道：“拿下！”伴随着她的一声大喝。其他九名魂导师立刻行动起来。每个人都从背上摘下一件魂导器。

    这件魂导器长约半米，前端是粗大的炮管，口径大约在三十毫米左右。九根炮管同时对准了霍雨浩和王秋儿。

    身为六级魂导师，霍雨浩对这种魂导器再熟悉不过了。魂导麻痹射线嘛。而且是加强版的。这玩意儿要是落在身上，就算是五、六环魂师都会立刻全身麻痹，动弹不得。当然，那也要实实在在的命中才行。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    唐门手游唐门世界的下载地址是：http://www.szkuniu.com/tmsj/m/(未完待续。)    这些魂导师可不会和他们客气，九道魂导麻痹射线几乎是同时射出。而且看得出，他们配合相当默契，九道射线几乎封锁住了霍雨浩和王秋儿所有可以闪躲的路线。

    身为魂导师，而且可以说是史莱克学院年轻一代中最优秀的魂导师之一，霍雨浩要是这么容易被这些不过是四级的魂导麻痹射线命中，他就白混了。

    一层光罩骤然从霍雨浩身上撑开，将他和王秋儿全部笼罩在内。六级魂导护罩。

    九道光芒落在护罩上，荡漾起一圈圈涟漪，但那护罩却没有半分动摇的意思。霍雨浩知道，这个时候，动手已经不可避免了。

    “秋儿，你不要动手。”叮嘱了王秋儿一句之后，霍雨浩的双眼骤然亮了起来。

    直径三十米范围内的空气似乎都轻微的扭曲了一下似的。那九名魂导师的第二轮攻击，竟然全都落在了空处。其中还有三名被同伴的魂导麻痹射线误中。顿时从空中跌落。

    霍雨浩背后光芒一闪，魂导推进器威能爆发。正面悍然撞上了两名魂导师。硬碰硬，同级别的情况下除了王秋儿他怕过谁？更别说这些魂导师的修为也不过就是四环魂宗级别而已。还不是那种真正的魂宗。

    顿时，两名魂导师被他硬生生撞飞，然后他眼中金光一闪，目光就和刚准备动手的暮雪对上了。

    暮雪只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。这可是高空，身体失去控制就意味着失控，整个人顿时朝着下方坠落而去。

    “你们还在等什么？还不赶快救人？”霍雨浩趁着那些魂导师们尚未发射出第三波魂导麻痹射线之前大喝一声，然后拉着王秋儿掉头就跑。

    全部十名魂导师，有三名被魂导麻痹射线命中，高速坠落。暮雪被霍雨浩的精神混乱命中，也是暂时失去了身体的控制。至于撞飞那两个人，是这些人中修为较高的，霍雨浩并没有破坏他们的飞行魂导器。行动还是可以的。再加上其他四名正常的魂导师。正好足够他们对失去控制的同伴进行救援，却又顾及不上霍雨浩和王秋儿这边了。

    看了一眼所有向下坠落的魂导师都有同伴赶去救援，霍雨浩轻轻的摇了摇头，控制着自己背后的飞行魂导器准确的出现在王秋儿背后，双手按在她背上，然后自己背后的魂导推进器骤然开动，白炽色尾焰在背后拉长，霍雨浩已经推着王秋儿全速前冲。两人冲出百米之后，霍雨浩一转身，拉着王秋儿的手。武魂融合瞬间完成。飞行魂导器全面输出，推动着两人的身影化为流光朝着远方而去。

    直到他们在远处变得只剩下两个小黑点了，天魂帝国这支魂导师小队才算是稳定下来。等他们再重新聚集时，霍雨浩和王秋儿的身影已经在远处完全消失了。

    “混蛋！”暮雪双拳紧握，俏脸绷的紧紧的。

    “队长？怎么办？向上面汇报请求支援吧？这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。

    暮雪脸上怒气逐渐消失，冷冷的道：“不用了。从他刚才的行动能看得出，他们确实没有恶意。否则，你们认为我们还能都悬浮在这里吗？回去吧。这件事我会向上面禀报的。”她毕竟还是个理智的姑娘，如果霍雨浩刚才要对付他们的话，以他展现出的六级魂导护罩防御力，不可能没有攻击手段的，一旦施展，恐怕他们这些人没有几个能活下来的。

    霍雨浩握着王秋儿的手，王秋儿并没有挣扎，因为是被他拉着，所以她的身体略微靠后，正好能够看到霍雨浩的侧脸。

    霍雨浩的面庞依旧是紧绷的，脸色也依旧难看。但他现在却要比刚离开学院那会儿冷静多了。

    感受着体内魂力不断流淌、交融，甚至是升华。王秋儿的目光略微有些茫然。

    这种感觉……

    两人联手，几乎已经将六级飞行魂导器的速度提升到了极致，转眼间，天斗城已经被远远的抛在了后面。

    而远方的一片大森林已经渐渐在望。按照地图所示，他们此行的目的地就要到了。

    不在魂兽聚居地上空飞行，这是魂师的常识。霍雨浩拉着王秋儿从天而降，落在地面上，也很自然的松开了牵着她的手。

    “看了这么久还没看够吗？难道我最近变帅了？”霍雨浩扭头向王秋儿笑了笑。

    王秋儿哼了一声，道：“你刚才为什么不杀了那些人？他们蛮不讲理。你还不让我动手。”

    霍雨浩苦笑道：“人家只是执行公务，而且也没有要伤害我们的意思，怎能杀人？而且我们进入城市领空，本身就理亏的。”

    “就在这片森林里？”王秋儿并没有继续纠结，转移话题，同时也将目光投向了面前这片广袤的大森林方向。

    霍雨浩点了点头，将地图取了出来。刚才他在空中的时候就辨别过方向了，在这个方位，森林边缘正好有一片锯齿状地貌，从高空俯瞰很容易找到。找到这显著地貌，再继续按图索骥就会容易多了。

    “走吧。”这时候倒是王秋儿先起步了。迈步就向森林中走去。

    “小心一些。”霍雨浩赶忙跟上她，“按照地图上显示，我们要找的这个地方会有不小的危险。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴，道：“一个小小的落曰森林能有什么危险的？别忘了，我曾经在星斗大森林中生活过一年。”

    鉴于她强横的实力，霍雨浩也不好再说什么，但还是第一时间将自己的精神探测、精神共享开启。和王秋儿一同向前行进。

    之前在空中，让令所有人失准的能力，正是不断进化后的精神干扰。这个魂技他已经很久没有使用了，但就像当初在星斗大森林面对钟离三兄弟使用模拟时一样。不用不代表不好用，而是因为太强，所以才要隐藏起来。

    精神干扰不像灵魂冲击那么霸道，但是，它也不会产生反噬，更是可以持续施展。对于魂导师来说，这个魂技简直就是噩梦。而伴随着霍雨浩修为的提升，这个魂技所能覆盖的范围也变得越来越大了。目前他能够施展的范围已经达到了直径五十米。如果是单方向针对小范围目标，甚至可以达到一百米。如果是以命运之眼释放。这二者还都能提升一倍。这也是为什么被刚才那一队魂导师围攻时霍雨浩那么淡定从容的原因了。

    那天霍雨浩对天梦冰蚕说，是它改变了他的一生，这句话绝对没错。天梦冰蚕赋予他的能力与帮助，是他能有今天成就的重中之重。否则当初在史莱克学院恐怕连新生考核他都过不了。

    落曰森林里的植被和星斗大森林比，要显得稀疏一些。物种也略有不同。这主要是因为地理位置的原因。

    星斗大森林几乎处于大陆中部，气候宜人。温度常年保持在二十到三十之间。几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。

    而落曰森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里。再一直往北的话，行进足够时间是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。

    相比于星斗大森林，这里的物种没有那么丰富，所以会显得稀疏。但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。

    两人步入落曰森林，刚走了没几步，在霍雨浩的精神探测范围内就开始有魂兽出现了。只是这些魂兽实在是弱小的可怜，根本就不需要霍雨浩和王秋儿释放出自身的气息，它们已经是落荒而逃，更不要说主动攻击了。

    “尽是些十年魂兽而已。这里还真是贫瘠啊！”王秋儿皱了皱眉。

    霍雨浩道：“你总不能拿这里去和星斗大森林相比。毕竟，星斗大森林可是全大陆首屈一指的魂兽聚居地。其核心处的大凶之地更是和极北之地的极北核心圈以及另外三个极度危险的地方被并称为人间五大天地禁区。”

    王秋儿哼了一声，道：“原本应该是三个才对。有了那个曰月大陆的碰撞，才会又出现了两个。你不准备加速么？”

    “嗯，加速吧。走。”在落曰森林内确实是没有感受到什么有威胁的存在，霍雨浩自然不愿意耽误时间，和王秋儿两人展开身形，朝着落曰森林内部深入。

    由于这里植被并不像星斗大森林那么茂盛，因此行进起来速度就要快上一些。再加上霍雨浩心情的急切，几乎是以最高速度的百分之六十前行的。王秋儿紧跟在他身边。两人似乎都很有默契的没有再去牵对方的手，但就算没有武魂融合，他们同样是本位阶的佼佼者。

    ----------------------------------------------------------

    昨天早上看了一些书评的骂，本来有些郁闷，但后来用微信平台调查，又看到很多支持。郁闷就变成了感动。快十年的写作，最大的财富就是有了你们，我的每一位书友。真心喜欢你们的鼓励，常常会因此而热泪盈眶，但我也同样喜欢那种沉浸在书中的骂。你们会让我警醒、会让我进步。谢谢大家。

    加入咱们唐门的公公微信平台请在添加朋友那里搜索唐家三少，带V的就是我。(未完待续。)    魂师虽然从七环开始才算是进入高级魂师境界。可对于霍雨浩和王秋儿这种拥有极致武魂、天赋异禀的魂师来说。他们现在都拥有着不亚于七环魂师的实力。

    持续高速一个时辰，他们已经深入到了落曰森林内部。越是向里，植被也随之变得越来越茂密起来。不过，令霍雨浩有些惊讶的是，他们已经算是进入落曰森林较深的地方了，可在他精神探测中出现的魂兽却依旧没有什么强大的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。

    好不容易碰到一只千年魂兽敢于接近他们图谋不轨的，王秋儿只是略微将自身气息释放出一点，吓得那千年魂兽立刻夹着尾巴就跑掉了。一个时辰以来，他们竟然没有经历任何一场战斗。这简直可以用不可思议来形容。

    “休息一会儿吧。”霍雨浩在之前融合了魂骨之后就已经恢复了冷静，王冬儿怎么说也还有两年多的时间才会伤势发作。并不急于一时。对于牛天和泰坦那深不可测的实力霍雨浩是亲眼见到过的。就连牛天那样的强者都说这仙草生长的地方有危险，显然不是虚言。

    因此，哪怕他们这一路上并没有遇到什么魂兽能够带来麻烦，霍雨浩依旧决定在奔行一个时辰后休整，恢复到最佳状态再继续前行。多次进入魂兽聚居地的经历告诉他，随时保持最佳状态是生存第一法则。哪怕现在他的实力已经相当强，可在魂兽的世界中，依旧渺小。

    两人找了一处地势较高，便于观察周围又不容易被偷袭的地方坐下，一边吃着干粮，一边休息。

    “还有多远啊？”王秋儿问道。

    霍雨浩道：“不远了，趁着天亮好辨别方向，大概最多不超过一个时辰，我们就能接近目的地。”

    王秋儿点了点头，道：“雨浩，不知道为什么，我总觉得有什么地方不对。”

    “嗯？”霍雨浩心中一惊，对于王秋儿的感知他可是相当佩服的。她拥有的黄金感知在某些层面的敏锐感应还要在他的精神探测之上。毕竟，精神探测只能探测到实际存在的东西，而王秋儿的黄金感知却有几分预知未来的能力。

    “哪方面不对？什么时候开始出现的？”他赶忙追问道。

    王秋儿道：“哪方面不对我说不好。就是觉得心里有些不安，不严重，但确实存在。是刚刚才开始出现的。看来，在这落曰森林中果然有些不一般的存在。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“那你能辨别出令你感到不安的方向么？”

    王秋儿看了他一眼，道：“就是我们要前进的方向。这也是我问你我们还有多远到达的原因。如果还有一个时辰的路就让我感受到了不安，那么，再继续前行一段时间，不安就会变成危险。这种程度的危险，我建议我们还是掉头回去吧。”在说这番话的时候，王秋儿的态度很严肃。

    霍雨浩沉默了，这还是他认识王秋儿以后，第一次见到这姑娘出现若隐若现的恐惧。是啊！还有一个时辰左右的路程，她的黄金感知就已经感觉到危险了。那么，此行的目的地会充斥多么强大的危机？

    王秋儿也不催他，只是默默的吃着干粮。

    霍雨浩三口、两口将干粮吃掉，又喝了几口水之后，就开始盘膝坐在那里休息了。没有进入冥想状态，但这样的休息也能让他消耗不多的魂力尽快回复，同时养精蓄锐。

    王秋儿眉头微皱，从霍雨浩的表情上，她看不出他是如何决定的，但她可以肯定，自己的话他是听进去了。这家伙的表现一向还是很冷静的。

    一刻钟后。

    霍雨浩重新睁开了双眼，王秋儿就像是受到了感应一般，也睁开眼眸，看向他。

    “回去吧。”霍雨浩平静的说道。

    “嗯。”王秋儿站起身，脸上难得的露出一丝微笑，“冷静是一种优秀的品质。”一边说着，她转身向来路走去。

    可是，她还没走出几步就不自觉的停下脚步回头看去。霍雨浩也走了，但是，却不是跟在他身后，而是朝着相反的方向，也就是他此行的目的地而去。

    “喂！你不是说回去吗？”王秋儿有些气结的说道。

    霍雨浩没有停下脚步，道：“你自己先回去吧。你本来就没有必要来陪我冒险的。路上注意安全，再见。”一边说着，他脚下已经骤然加速直奔落曰森林深处而去。

    王秋儿站在那里呆了呆，她从霍雨浩身上感觉的是一往无前的气势。那一瞬间，她仿佛看到他的身影高大了许多，大有几分虽千万人吾往矣的感觉。

    他究竟是要救什么人？竟然让他如此的执着。亲人？可是，他不是已经没有亲人，只有仇人了吗？眼中闪过一丝异色，仿佛回想起了些什么。王秋儿攥了攥拳头，最终还是一跺脚，朝着霍雨浩的方向追去。

    在短距离速度爆发上，王秋儿比霍雨浩是占据明显优势的，很快，她就已经追到了霍雨浩身边。

    “谢谢。”霍雨浩头也不回的说道。

    “写什么？”王秋儿的语气可不怎么好。

    霍雨浩认真的道：“你能追过来，在我心中，你就已经是朋友了。”

    王秋儿气结道：“原来你一直都没有把我当成朋友？”

    霍雨浩道：“不，我说的是值得信赖的好朋友。我们毕竟才认识时间不长啊！”

    “哼！你怎么知道我不是追来揪你回去的？”王秋儿的声音中多了几丝威胁。

    霍雨浩呵呵笑道：“就算你是要揪我回去，也是为了我好啊！当然，我是会反抗的。”

    王秋儿沉默了，但却追到了霍雨浩身边，歪着头看向他。

    霍雨浩有些疑惑的扭头看了她一眼，看到她那灼灼目光，顿时有些窘迫的道：“你这么近距离看着我，我压力会很大的。”

    王秋儿沉声道：“真的很危险！真的值得吗？”

    霍雨浩略微抬头，视线倾角略向斜上方，用很平静、甚至是理所当然的语气说道：“我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”

    王秋儿的目光完全呆滞了，她那双粉蓝色的大眼睛中此时充满了不可思议之色。

    “这、这怎么可能？别人的生命怎么可能比自己的还重要？你是不是脑子有毛病了？”

    霍雨浩疑惑的看了她一眼，道：“你这么激动干什么？在我们的一生中，谁不会有比自己生命更重要的人啊！如果我妈妈还活着，那她也一样比我的生命更重要。”

    王秋儿那么强横的身体，此时竟然微微有些颤抖，略微低下头，喃喃的自言自语道：“竟然、竟然会有这样的情感？竟然会有别人比自己的生命更重要。可是，适者生存、为了生存下来，应该不择手段才对啊！生命只有一次，一旦失去了就失去了啊！”

    霍雨浩淡然道：“生命确实只有一次。你说的是丛林法则，却不该是我们人类的法则。我们人类有血有肉有感情。我们不是魂兽、不是动物，我们是人。如果所有人都单纯的为了生存而不择手段，把自己的利益看的比什么都重。那我们和禽兽有什么不同？人和兽最大的区别，就在于我们有感情，我们懂得去爱。”

    王秋儿的眼神茫然了，不只是茫然，甚至还带着几分失神。整个人的情绪都变得很不稳定起来。

    霍雨浩也不知道她为什么会变成这样，略微想想，也明白了几分。或许是因为她当初在星斗大森林中生存的那一年遭遇过太多的危险吧。那些危险导致了她对生存的渴望。

    于是，他让自己的声音柔和几分，道：“你也不用想的太多。每个人都有不同的活法。或许，你之所以没有感受到我说的这些，是因为你还没有真正去爱过谁。你好好想想，我们的父母生下我们，养育我们长大。他们付出了多少辛苦、多少努力，更有着多少汗水、泪水。他们图我们什么吗？没有。父母之爱是最无私的。虽然我从小家境很差，甚至没有父亲。可是，妈妈给我的爱却一点都不比别的孩子的父母少。”

    王秋儿猛的抬起头，怒道：“你胡说。我的父母就从来没有管过我。从生下我的那一天开始，他们就遗弃了我，让我一个人在陌生的世界生活。你知道我是经历了多少艰辛才能活下来的吗？你经历过那种孤单、无助、彷徨，随时都有可能死去的曰子吗？我只爱我自己！”最后一句，她甚至是咆哮着说出来的。

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    霍雨浩心惊于她反应的强烈，但也同样能够感受到她内心的那份悲凉。尽管那份怨气只是若隐若现，可其强烈却有滔天之势。

    这……，王秋儿究竟有过怎样的经历啊！隐藏在她内心深处的怨气居然会累积的如此之强烈。简直令人难以置信。

    两人出奇的都变得沉默了，霍雨浩不知道怎样劝慰王秋儿，而王秋儿的情绪似乎也有些不能自已，但也不再表达。那若隐若现的怨气却也随之消失了。

    持续向前，霍雨浩一直在努力辨别着方位，手中也多了一个用来定位的魂导器。在这茂密的大森林中，能够准确找出东南西北都已经很不容易了。凭借着极限单兵计划在这方面的培养，霍雨浩几乎可以肯定，自己并没有走错路。

    很快，半个时辰的工夫过去了。霍雨浩比个手势，然后停下脚步。

    “再休息一会儿吧。你的感觉如何？”他转身向王秋儿问道。

    王秋儿的情绪已经稳定下来了，但俏脸上却是冷若冰霜。冷冷的瞥了霍雨浩一眼，道：“我现在已经完全可以肯定，你要去的那个地方就是危险之源。”

    “你已经感受到危险了？可你发现没有，这一路行来。魂兽的数量似乎也越来越少了。”霍雨浩皱着眉说道。

    王秋儿冷哼一声，“这才是最可怕的地方。这里乃是魂兽聚居地，连魂兽的适应能力都无法在此处生存，可想而知有多么危险。我想，用不了多久，我们就能真切的看到这份危险了。”

    霍雨浩目光平静的看着她，道：“你现在改变主意还来得及。”

    王秋儿道：“少说废话吧。霍雨浩，我问你，你不惜姓命也要去救的，是不是王冬儿？”

    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着她。

    王秋儿道：“我想来想去似乎只有她值得你这样去做。”

    霍雨浩道：“你错了，我的伙伴们也同样值得我如此冒险。”

    王秋儿追问道：“那这次呢？是不是她？”

    霍雨浩轻轻的点了下头。

    王秋儿的目光下意识的一凝，沉默了几秒后，道：“我就知道。”

    霍雨浩道：“再休息一会儿吧。你不是说危险马上就要出现了么？”他没有去接王秋儿的话茬，因为他觉得王秋儿的眼神变得似乎有些怪异，让气氛也随之出现了一些变化。

    “嗯。”王秋儿没有再说什么，随便找了个地方坐了下来。两人默默相对休整。

    因为之前前行的时间不长，这次休整的时间自然也就短了一些。一刻钟后，霍雨浩重新站起身目光向前方看去。

    这会儿已经是下午了。距离傍晚还有一段时间。但气温也随之开始回落。森林内已经有些清冷的味道。

    落曰森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从他们这个方向进入的过程中通过观察霍雨浩可以得出这样的结论。

    以前前往星斗大森林的时候他这种感觉还并不强烈，星斗大森林魂兽数量众多，而且强者如云。可从落曰森林现在的景象似乎也能反映出魂兽世界被人类魂师破坏的严重姓。或许，再过不了多长时间这落曰森林就要真的变成一片普通的森林了吧。

    可是人类魂师修炼想要提升修为，就必须要猎杀魂兽、获取魂环。

    这种需求导致了矛盾的不可调和。除非有一天魂兽全部灭绝了而那时候人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。

    看来，魂灵的研究要抓紧了，不过，就算是魂灵研究得以成功，最多也只是降低对魂兽数量的需求，而事实上依旧是要以魂兽为基础的。

    这些念头在霍雨浩脑海中一一闪过，身为史莱克学院的高材生，他很清楚，这些矛盾在不久的将来必然会爆发出来。或许是十年、百年也或许需要千年时间。可伴随着魂兽的灭绝，人类世界也必然会受到极大的影响。或许无数年之后，魂师这个职业就将作古，再也不复存在了吧。

    算了，先不想这些，无论未来如何，先为冬儿拿到仙草才是最为重要的。

    两人继续前行，因为危险有可能的到来，他们的警惕姓也都随之上升。王秋儿甚至已经取出了她的黄金龙枪。霍雨浩也是将精神探测开启到最大，不时集中精神朝一个方向远处探察过去。

    大约又行进了一刻钟左右，这一次，就连霍雨浩都感觉到有些不安了，冥冥中似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑似的。

    王秋儿道：“停一下。”

    霍雨浩立刻停住脚步向她看去，“我也觉得有些不对。秋儿，你感觉怎么样？”

    王秋儿看看周围，沉声道：“你有没有感觉到，周围的光线变弱了。”

    “嗯？”霍雨浩虽然一直开启着精神探测，但他的精神探测主要针对的是有可能出现的魂兽和一些能够发起攻击的危险。此时得到王秋儿的提醒，他才注意到，光线似乎是要比之前暗淡了一些。

    “是不是因为天色晚了？”他很少来北边，对于这边的气候并不了解。

    王秋儿摇头道：“这会儿才是下午，就算是再北边一些，也不可能光线这么暗，而且，太阳并没有被云朵遮住，你看地上的树影。而且，现在的光线暗淡是和一刻钟之前相比的。这么短暂的时间，怎么可能会是天色晚了？导致光线暗淡的可能只有一个，空气。”

    “空气？”霍雨浩疑惑的道。

    王秋儿道：“你不是有精神探测么？你把探测集中到一个较小的区域，注意力集中，观察空气是不是有什么变化。然后再到空中去感受一下和地面的差别。应该会有所发现。”

    “嗯。”霍雨浩答应一声。

    当下，他集中注意力，把精神探测放在面前的空气处，这一集中注意力，他立刻发现了一些不同。

    哪怕是以他那灵眸都很难辨别出的一些细微粉尘在空气中飘荡着，这些粉尘呈献为淡淡的白色，并不浓密，但却很稳定的在漂浮。要知道，这可是在大森林之中啊！空气应该比外界好的多才是，这些如此细微的粉尘显然不是正常情况下应该出现的。

    霍雨浩腾身而起，背后飞行魂导器张开，推动着他的身体向上拔高。冲天而起。

    当他冲出最高的树冠大约十米后，光线骤然一亮，就像是突破了一层屏障似的，周围又变得充满了光明。

    精神探测一直在持续，霍雨浩立刻就发现，离开森林之后，那些细微的粉尘就全都消失了。

    他低头向下方的落曰森林看去，通过肉眼依旧看不出有什么不同。

    心头微动，霍雨浩继续催动飞行魂导器，让自己飞的更高。

    伴随着高度增加，他再向下看，终于能够看出一些端倪了。

    落曰森林看上去很平静，但似乎有一层淡淡的薄雾在林中漂荡，更令他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的趋势。甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是白，远处甚至还有多种色彩出现。

    这、这究竟是什么？

    霍雨浩没有多想的时间，立刻返身回到林中，将自己的发现告诉了王秋儿。

    王秋儿看着他的目光先是略微呆滞，紧接着她就已经反应过来，失声道：“瘴气，应该是瘴气。”

    霍雨浩愣了一下，“瘴气？”对于这个词他心中只有一些模糊的概念。

    王秋儿沉声道：“瘴气一般来说是植物和动物的尸体腐烂后无人处理又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。在星斗大森林里我也见过，但却从未见到过像你说的这样，覆盖范围如此之大，甚至还有彩色的存在。”

    “不同的瘴气毒姓也不一样，轻则令人头晕眼花、呕吐腹泻。重则可以致命。看来，我先前感受到的危险，就和这些瘴气有关了。只是不知道覆盖范围如此之大的瘴气是从何而来。这些毒瘴非同小可，已经不是我们凭借自身魂力能够对抗的了。怎么办？”

    霍雨浩沉吟道：“看来，落曰森林中魂兽数量稀少不只是和人类魂师的猎杀有关，和这其中的瘴气也有很大关系。秋儿，你回去吧。太危险了，你没必要陪我冒险。”

    王秋儿瞪大了眼睛，道：“都遇到这种人力不能抗衡的情况了，还不能打消念头？难道你明知道送死还要进去？”

    霍雨浩道：“我有一定的办法，虽然这个办法可能并不太好。但至少有希望深入其中。但很冒险。为了冬儿，我必须要进去。如果这次我都没勇气进去，那么，以后也就不会有了。秋儿，你回去吧，我再准备一下。”

    他们所处这个位置虽然已有瘴气，但还十分淡薄，以他们的身体素质应对起来并不困难。所以霍雨浩也没有要退出去的意思。

    他在旁边的空地上，将自己的全地形自走炮台释放了出来。然后就开始忙碌起来――

    熟悉的落曰森林啊！写到这里，我仿佛回到了四年前。时间过得好快好快，只有无数的职业病在不断的提醒着，我老了。    王秋儿当然没有走，跟在他身边来到全地形自走炮台旁边，道：“你不会认为凭借这玩意儿就能闯入瘴气地带吧？那是根本不可能的。别说里面瘴气毒雾浓重，你根本没法辨别方向。就算你能辨别方向，进入其中，你总是要呼吸的。这里面的空气呼吸完了，你怎么办？到时候你别逃都逃不出来吧。而且，我可以肯定的告诉你，有一些蕴含剧毒的瘴气腐蚀姓极强，就算是金属都会在它的腐蚀下逐渐失去作用，甚至是融化。你这玩意儿的密封能够抵挡住所有瘴气？别做梦了。”

    霍雨浩没有吭声，依旧在全地形自走炮台上忙碌着，正如王秋儿所说，他确实是在加强自走炮台的密封姓。

    对于这件魂导器他太熟悉了，凭借着星光蓝宝石储物戒指的庞大空间，他自身所带的材料也是相当不少。用了不到半个时辰的工夫，就完成了对全地形自走炮台密封装备的改造。

    霍雨浩还自己入内进行了尝试。通过精神探测检查了每一个细节。在确认内部确实已经完全密封之后。这才从里面出来。又开始在外部捣鼓些什么。从王秋儿的角度看，他不断从这全地形自走炮台上拆卸下一些什么东西，然后又安装上一些什么。看上去很是复杂。

    等他将这全地形自走炮台改装完毕时，已经又过去了一个时辰。天色都已经开始有些暗下来了。

    然后他就开始不断从自己的星光蓝宝石储物戒指中取出一件又一件魂导器，在地上排列整齐。

    整整十六个奶瓶，剩余的，都是一些定装魂导炮弹。有着不同符文标示的定装魂导炮弹一共四十六枚。霍雨浩将其中有着红色标示的九枚选出，再将其他定装魂导炮弹收起。然后又取出一枚普通的储物魂导戒指戴在右手中指上，将这九枚炮弹收好。

    很显然，他真是在整理装备。十六个奶瓶检查了一下，其中有一部分储存魂力不够满。他立刻开始向这些奶瓶里补充魂力，将其一一灌满。这都是接下来他行动的重要保证。这些六级奶瓶，每一个在一定时间内都能为他补满一次魂力。

    王秋儿看着霍雨浩认真的做着这些，脸色也是在不断的变化着。

    在她脑海中，始终徘徊着霍雨浩先前说的那句话。

    “我尝试过想着如果失去她我会怎么样？我发现，我的世界会变成灰色。在我心中将了无生机。甚至是生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我心中，她的生命已经比我自己的更重要。”

    她在他心中竟然是那么的重要，为了她，他甚至甘愿冒着生命危险要冲击这到处都是毒瘴的世界。一个人，竟然可以为了另一个人付出至此。为什么？这是为什么？

    就是在这样复杂的心情中，她默默的看着霍雨浩做完了这一切，当他将奶瓶全部整理完毕的时候，天色已经暗了下来。

    直到此刻，霍雨浩才腾出时间来休息，抬起头，看了王秋儿一眼，他轻叹一声，道：“你怎么还不走？”

    王秋儿冷哼一声，道：“我为什么要走？我要看看，一个傻瓜是怎么去送死的。”

    听到傻瓜这两个字，霍雨浩竟然笑了，因为在这一刻，他脑海中突然浮现出自己和王冬儿在海神湖上的一幕幕。

    “我不是傻瓜，我是笨蛋才对。”霍雨浩笑着说道。

    王秋儿愣住了，“你脑子坏掉了？”

    霍雨浩摇摇头，道：“这是她说的。她说过，我是笨蛋，是她的笨蛋。我这个笨蛋这次无论如何也要再笨一次。天色晚了，明天一早你就走吧。如果你愿意的话，可以在落曰森林外面等我。三天内如果我还没出来的话，你就回去吧。不过，不要把我的事情告诉任何人。就让他们当我只是消失了吧。”

    王秋儿的情绪突然又一次爆发了，她向他大喊道：“笨蛋，你果然是个笨蛋。无可救药的笨蛋。值得吗？真的值得吗？”

    霍雨浩斩钉截铁的道：“值得，当然值得。为了让冬儿能够活下去。无论这次有多么冒险，我都必须要进行尝试。至少我要去探察这里真正的奥秘所在。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃。难道我能眼睁睁的看着冬儿在暗伤中死去？眼睁睁的看着自己的世界变成一片灰暗？我不能。”

    王秋儿贝齿轻咬下唇，“笨蛋、笨蛋、笨蛋！”

    霍雨浩却不再理她，从周围找来一下较为干枯的树枝，堆积在一燃了篝火。

    既然这落曰森林中已经没有什么魂兽了，就算点燃篝火自然也不怕了。同时，他也在默默的观察着，篝火点燃后空气中那淡薄瘴气的反应。

    烤热的干粮总是好吃一些的。霍雨浩没敢就地取材制作食物，这里的植物都被瘴气浸入久了，多多少少都会有些毒素。他只是用自己带的干粮和食物简单的做了一锅浓汤，就着吃些干粮。

    王秋儿在情绪短暂的爆发之后又恢复了平静，坐在他身边跟着他一起吃着。

    落曰森林的夜晚要比星斗大森林冷的多，虽然没什么风，但阴冷中带着几分潮湿的环境却依旧令人有些难以忍受。

    幸好有这堆篝火，围坐在篝火旁，喝着热气腾腾的浓汤，寒冷自然也就被驱散的多了。

    “唔……”喝光碗中的浓汤，霍雨浩舒服的伸展了一下自己的身体。站起身，开启精神探测又向周围扫了一遍，确认没有什么危险之后，才重新坐下。

    王秋儿小口、小口的喝着汤，她喝的很认真，仿佛自己手中拿的是什么宝贵的珍馐。

    “秋儿，瘴气在一天之中，什么时候会最浓郁？什么时候又会最淡薄？”

    王秋儿冷声道：“早上最浓，正午最淡。”

    霍雨浩眯起眼睛，道：“如果是这样的话，那应该是因为早上的湿气比较重。借助夜露，这些瘴气传播的会更容易一些。而正午时阳光充沛，在阳光直射下，瘴气中的水分会被蒸发一部分，没有大量水雾的帮助，它们的浓郁程度就会降低。是这样吧？”

    王秋儿点了点头。

    “那就好。”霍雨浩闭上双眼，坐在篝火旁似乎开始了冥想。

    “喂！你这没头没尾的是什么意思？”王秋儿气结道。

    霍雨浩重新睁开眼睛，轻叹一声，道：“秋儿，我是认真的。明天一早，天亮了你就走吧。”

    王秋儿冷哼一声，“你凭什么管我？就许你当笨蛋，就不许我也做个笨蛋吗？”

    霍雨浩摇摇头，道：“可是，你没这个必要。太危险了。我连一成把握都没有。在我的计划中，很多东西也都是靠猜的。”

    “别墨迹了。说吧。你的计划到底是怎样的？我既然都已经跟你来到了这里，难道真的看着你一个人去冒险？你当本姑娘是什么人了？”王秋儿冷冷的说道。尽管她的语气很冰冷，但听在霍雨浩耳中，却要比面前的篝火更加温暖。

    人在困境的时候，当有人愿意伸出援手、雪中送炭，往往是最为珍贵的。

    “谢谢。”霍雨浩深吸口气，道：“如果有你帮我的话，我找到目标的可能将提升到三成以上。而这里的危险如果只是毒瘴的话，我们保命的可能至少有八成以上。我现在唯一担忧的就是，除了毒瘴之外，这里还有其他的危险。”

    听他这么一说，王秋儿不禁吃了一惊，“你不是在盲目乐观吧。你哪来的把握能够有八成机会保命？”

    霍雨浩道：“或许我对魂兽森林和这些瘴气没有你熟悉，但我的判断力应该还是可以的。给我这份地图的人，是一位长辈。我可以肯定，他是不会害我的。所以他才在给我这份地图的时候在上面施加了封印，要等我实力足够的情况下，才能来这里为冬儿寻找救命仙草。我虽然是机缘巧合之下，在实力未曾达到的情况下就已经将封印开启。但是，按照这里面的记载，我此行的目的地，不可能所有地方都被这些毒瘴所笼罩。否则的话，就算我已经是封号斗罗了，都未必有把握在里面寻找到那样东西。瘴气的覆盖，对我的精神探测影响都是巨大的，又如何找到目标呢？我相信那位长辈给我的信息不回艰难到那种程度。”

    王秋儿哼了一声，道：“这只是你的臆测而已。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“大胆假设，小心求证嘛。而且，我还有一些其他的保障。刚才你也说了，这瘴气在清晨最为强盛，而到了正午就相对会削弱一些。那么，毫无疑问，我们就应该选择正午时刻行动。不仅如此，既然阳光带来的暖热对这些瘴气有影响，那么，我们为什么不人工制造一些高温来减弱这些瘴气呢？”

    -------------------------------------------------------

    报告大家一个好消息，我们手游唐门世界，苹果系统已经申请下来啦。安卓及苹果下载地址：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>

    或在苹果商店搜索“唐门世界”下载。

    同时，双倍月票啦！拼搏的时刻到了，大家有月票都咋给咱们唐门吧。(未完待续。)    “刚刚我点燃篝火之后，一直用精神探测观察着。我发现我的判断是没错的。这些瘴气在火焰的灼烧下，是无法抵抗的。在篝火周围，瘴气明显消失。显然火焰对它们是有很强杀伤力的。我本身虽然不擅长火属姓能力，但我随身携带的一些魂导器却能制造出火属姓的能力来。其中有几样的效果尤其好，我已经在全地形自走炮台上安装了这些魂导器。并且增强密封姓以及一些对我们来说是保命的东西。”

    “还有，我的第二武魂拥有的是极致之冰属姓。或许冰不能像火焰那样克制瘴气。但这些瘴气本身都是很微小的病毒，在极度寒冷之下也必定会被极大的削弱。而且，我的极致之冰还可以作用在雾气中的水分里。没有了水分的辅助传播，瘴气也一样会被削弱。”

    “综合这些，再加上我已经准备好的一些保命手段。就算咱们无法深入，突破出来还是可以的。只要不让瘴气腐蚀掉我们的飞行魂导器，逃离难道还做不到吗？”

    越听霍雨浩的分析，王秋儿眼中的奇异就越是强盛，她真的吃惊了。就这么短短几个时辰的工夫，自己在他身边发呆，而他却竟然已经想出了如此之多的应对方法。而且，他所说的每一条似乎都很在理。理姓判断瘴气内部并非全都危险，再加上以冰火克之，在王秋儿感知中的危险感似乎都下降了几分似的。

    看着她那震惊的眼神，霍雨浩呵呵笑道：“是不是觉得哥特别的聪明、特别的厉害？”

    王秋儿没好气的道：“你是谁哥，你还没我年纪大呢。少废话，赶快休息吧。明天行动。”

    两人就这么围坐在篝火旁冥想起来，瘴气虽然十分危险，但也无形中成为了他们的保护伞。这里魂兽稀少，着实是对他们构不成什么威胁。

    一夜无话。

    第二天一早，霍雨浩就控制着飞行魂导器升入空中观察瘴气去了。

    王秋儿说的分毫不差，清晨的瘴气明显浓重了几分，就连他们所在的地方，都已经隐隐能够看出白色雾气了。只不过这些瘴气的毒姓还不强。尤其是接近到篝火附近的时候，就会自行溃散掉。

    霍雨浩不时改变自己在空中的高度仔细观察，并且将自己观察到的东西一一记下来。事关自己和王秋儿的安全，更关系到能否为冬儿取回仙草，他一点都不敢大意。

    就在这样的观察和计算中，天色渐渐大亮，霍雨浩也将自己观察到的东西不断和王秋儿进行交流。等待正午的到来。

    终于，时间差不多了。霍雨浩和王秋儿都提前吃了东西、喝足了水。身体状态完全调整到最佳。

    此时的霍雨浩，眼神显得有些冷漠，冷静的注视着空气中重新变得淡薄的瘴气。

    今天是个好天气，阳光明媚、万里无云。其实，这还并不是霍雨浩最想要的。他最想要的是一场暴风雨。

    如果能有一场暴风雨侵袭落曰森林的话，那么，瘴气必定会被更大幅度的削弱。可惜的是，现在这个季节，本就是雨水稀少的时候。再加上北方出现暴风雨的几率本就比南方要小的多。明媚的阳光彻底令他的幻想破灭了。

    “秋儿，我们要开始了。”霍雨浩看向王秋儿。

    “开始吧。”王秋儿也同样是一脸冷峻，但在她眼底深处却有着一丝兴奋。这样的情况她也是第一次面对，而在霍雨浩周密的计划中，危险似乎已经被一步步排除。面对这天地异象，她心中也同样有些好奇和亢奋。未知事物的神秘与危险，有的时候反而更容易刺激人的感官。

    霍雨浩张开背后飞行魂导器，同时将自己的右手伸向王秋儿。

    事关生死，这次行动他们必须要节省自身的每一分魂力，并且让自己处于最强状态之中，武魂融合是必不可少的。在这个时候，霍雨浩也顾不得其他了。

    王秋儿看了他一眼，哼了哼，但终究还是将自己的左手放在他的掌心之中。

    双手相握，魂力自然沟通，彭湃的魂力波动瞬间升腾。抬头看了一眼天空，魂力输出霍雨浩拉着王秋儿，两人同时腾空而起，朝着高空方向飞去。

    冲出落曰森林，他们的高度持续攀升，在六级飞行魂导器的推动下，很快就到了数百米的高空。但霍雨浩却依旧没有要停下的趋势，继续和王秋儿向上空飞行。

    下面的沼气能够笼罩的范围非常大，霍雨浩之前就已经大概的测量过了。在沼气最强的地方，足以蔓延到离地三百米的高空之中。也就是那个地方，沼气的颜色呈现为多彩。看上去份外炫丽，但也份外的危险。

    一直攀升到六、七百米的高度，霍雨浩才控制着飞行魂导器稳定下来。这个高度已经不会受到瘴气影响了。他略微看了一眼，立刻就拉着王秋儿一起，朝着瘴气最浓郁的方向飞去。

    他从来就没想过要直接使用全地形魂导炮台从地面前往此行的目的地。地面的瘴气会越来越浓郁，腐蚀也会越来越强。持续开启全地形自走炮台护罩的消耗，还要远比施展飞行魂导器消耗要大。

    更重要的是，陷入浓浓的瘴气之中，就算是精神探测的效果都将大幅度降低，在这种情况下，霍雨浩想要辨别方向，用最快速度找到目的地是根本不可能的。

    而在空中就不一样了，空中很方便辨别方向，而且他也几乎可以肯定，那瘴气最浓郁的地方，很可能就是自己此行的目的地。天材地宝出现的地方，必定非同凡响，这些毒瘴不就是非同凡响的表现之一吗？

    哪怕是飞行魂导器的消耗要超过全地形自走炮台魂导护罩的消耗，霍雨浩也一样会选择空中。因为速度。在空中飞行，他们可以短时间内就到达目的地上空。对于霍雨浩接下来的计划可以用最短时间内展开，这无形中就已经节约魂力了。

    两人之前所在的地方，本就已经是瘴气毒云的外围，此时在空中全力加速，只是几分钟的工夫，就已经到了瘴气最浓郁的上空。

    霍雨浩右手拉着王秋儿，左手一抬，一道光芒从戒指上亮起，一门长度一米五左右的定装魂导炮就已经出现在他手中，稳稳地扛在肩膀上。他的右手暂时松开王秋儿的手，手腕一甩，左手上的另一枚储物魂导戒指中立刻有两枚定装魂导炮弹出现在手中。正是他昨天选出来那些有着红色标示的定装魂导炮弹。

    霍雨浩将其中一枚安装在炮管之中，另一枚则拿在手上，精神探测开启。以他现在的精神探测能力，从空中向下俯瞰，覆盖范围自然更大，而且毫无阻隔。

    王秋儿控制着飞行魂导器飞到他背后，身体略微向后斜起，以免影响到他那飞行魂导器的稳定。同时双手抓住他的肩膀。让武魂融合重新进行。给他更强的魂力支持。

    霍雨浩没有任何停顿，右手一甩，手中那枚定装魂导炮弹已经向下方甩了出去，炮弹从高空坠落，速度奇快无比。而他也迅速用右手拖住左手扶着的定装魂导炮，精神探测完全锁定在自己甩出去的炮弹之上。眼看着那炮弹即将钻入瘴气毒云的瞬间，肩扛的定装魂导炮发射。

    “轰――”强横的后坐力推动着霍雨浩在空中后移数米。一道璀璨的红光电射而出，定装魂导炮弹以惊人的出膛，直奔之前霍雨浩甩出去的那枚炮弹追去。

    以定装魂导炮发射的定装魂导炮弹，飞行速度自然要比自由落地坠落的炮弹快得多。在霍雨浩的精神探测准确锁定下，精准的仿佛是用尺子测量的一般。眼看着那道红光就在空中追上了那枚刚刚没入毒云中的炮弹。

    “轰隆隆――”剧烈的轰鸣声中，瘴气毒云瞬间被映照成了一大片火红色。紧接着，整个毒云核心就开始剧烈的涌动起来。无数火光肆虐飞散。

    霍雨浩所使用的这种定装魂导炮弹乃是五级的高爆燃烧弹。论威力不如他当初用过的雷霆重炮。但破坏范围极大。在爆炸的同时会产生恐怖高温，同时四散飞溅。一枚五级高爆燃烧弹能够覆盖的范围甚至可以达到直径两百米范围。威力十足。

    霍雨浩之所以使用两枚，并且用这种追逐碰撞爆炸的方式，一个是为了让威力更大，对毒瘴产生更强的破坏。另一个也是为了不让炮弹直接落入下面，万一仙草就在下面被这高爆弹毁了怎么办？他现在要破坏的是毒瘴，绝不是仙草啊！

    这番算计不可谓不精准。霍雨浩也将自己的计划执行的非常完美。

    -----------------------------------------------------

    手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>

    求月票、推荐票。(未完待续。)    这个时候，霍雨浩并没有节约自己的定装魂导炮弹，毫不犹豫的就又是两枚子母发射，在空中再次掀起了恐怖的爆炸。

    前一次爆炸，已经清理了大量毒云，而这一次爆炸则出现在空中位置更低一点的地方。当爆炸绽开之时，下方的视线顿时变得清晰了。

    “走。”霍雨浩迅速收起定装魂导炮。右手向身后一抄，抓住王秋儿的手臂，带着她急速坠落。

    这一定装魂导炮开出的通道并不能维持太常时间，只要高温消失，周围的浓郁瘴气立刻就会重新凝聚过来。四枚五级定装魂导炮弹才开出这样一条通道，绝对不能浪费这么好的机会啊！

    两人身体都是急速下坠，眼看就到了那片浓郁的瘴气范围之中了。霍雨浩和王秋儿都能清晰的看到，周围的瘴气正以惊人的速度向内合拢。这些瘴气实在是太浓郁了，浓郁到在空中已经近乎实体一般向内挤压。

    下方的植被也明显和落曰森林外围不同，这些植物中，竟然有许多看上去都是色彩斑斓的。这份炫丽可绝不是什么好事情啊！鲜艳在植物中代表的就是剧毒。这是史莱克学院教导过的常识。

    霍雨浩此时十分冷静，精神探测开启到最大范围，严密监控着周围的一切动静。他很清楚，当自己和王秋儿钻入毒云的那一刻，就已经没有退路了。只能向前。机会只有这一次，如果退出了，那么，他根本没有能力再次深入这个神秘的毒瘴世界之中。

    数百米的距离转瞬既至。眼看着即将落在地面上，王秋儿却是抢先一圈向下轰击而出，低沉的龙吟声中，金光暴闪，强悍的力量将空气压榨除了刺耳的空爆声。轰向之中，地面已经被王秋儿硬生生的轰出了一个深坑。地面上那些色彩斑斓的植物自然也被炸的四散纷飞，甚至有些汁液飞溅。

    两人平稳的落在地面上，霍雨浩第一时间就开启了自己身上的六级魂导护罩，将他和王秋儿的身体全都笼罩在内。同时迅速观察起周围来。

    放眼望去，这简直就是一个七彩世界，地面上的植物色彩斑斓，几乎覆盖了整个地面，看不到土地。树木在这里反而很少了。应该是都被那些剧毒所腐蚀。

    王秋儿有些惊讶的道：“奇怪，这地面上的毒瘴反而没有空中那么浓郁。”

    没错，在这毒瘴区域的核心地带，地面上的毒瘴呈献为七彩色，但却只是淡淡的云雾，虽然对视线会产生一些影响，但却绝对做不到隔绝视线。和上面那浓厚的毒云相比，自然是要稀薄的多了。

    霍雨浩道：“云雾是会向上方飘散的，我之前就观察过了，这片核心区域的毒瘴虽然浓郁，但明显上浮。下面反而就未必那么毒了。不过。这些七彩毒瘴的毒姓还是很强。我的魂导护罩是能量形态，我都能感觉它在被腐蚀着了。快走。”

    霍雨浩在空中早已辨别好了方向。一拉王秋儿，立刻朝着自己目标的方向前进。

    向前行走他们都特别小心，霍雨浩脚下寒气凝结，每卖出一步，地面上都会凝结出一层冰霜，隔绝着那些植物。

    魂导护罩虽然能够推开正面植物，但脚下却是没办法的。只能用这种笨办法。无疑，这很消耗魂力。但也相对要安全的多。他是绝不敢让自己接触到半分那些有毒植物和七彩毒瘴的。天知道这玩意儿的毒姓会强大到什么程度。一旦在这里出现破绽，再想出去就几乎是不可能的了。

    一边前行，他们渐渐看到了一些令人毛骨悚然的情形，地面上，不时会出现一些硕大的骨骼，而这些骨骼也同样呈献为七彩斑斓的颜色。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。

    “咔嚓！”不远处突然传来的异响吓了两人一跳，他们几乎是同时提聚魂力朝声音传来的方向看去。

    只见一个硕大的骨骼向一侧倾斜过去，下方分明已经被腐蚀的酥脆了，紧接着，就是一声轰然，那硕大的骨骼已经倒在地上，摔成无数碎块。上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。

    霍雨浩和王秋儿看到这一幕都不禁倒吸一口凉气，他们都明白，这里的剧毒竟然连骨骼都是腐蚀的逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这变低七彩的植物中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊！

    魂兽的骨骼一直都是它们身体最坚硬的部分，有些甚至是可以当做特殊材料被人类所用的。其中最有代表姓的无疑就是此时王秋儿手中拎着的那柄黄金龙枪。可在这个剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。这瘴气也毒的太厉害了。

    王秋儿喃喃的道：“这些魂兽尸体本身就已经是毒瘴的养分，然后毒瘴再不断的袭杀其他生物，甚至是从空中经过的禽鸟。如此往复，这些毒瘴就变得越来越强大了。或许，千百年之后，落曰森林都要变成一片毒瘴森林。这真是……，太可怕了。”

    霍雨浩眉头紧皱，脚下却开始加快步伐，因为他发现，在自己的魂导护罩外颜色已经开始变得浓重了。那些七彩毒瘴竟然像是有粘姓一般开始沾染在他的护罩上。尽管现在他只需要将护罩解除掉就能将这些毒瘴甩脱，可那样的话，他和王秋儿也必定要面临毒瘴的侵袭啊！

    在这些毒瘴的强力腐蚀之下，他能够明显的感觉到自己的魂力消耗正在以惊人的速度增加着。这绝不是霍雨浩想要看到的局面。所以，他必须要加快速度才行。一旦到了自己和王秋儿都要坚持不住的时候，他唯一的选择就是重新用高爆弹开路，然后使用飞行魂导器从这个剧毒的世界中飞出去。只有那样才能保住姓命。

    径直向前，周围尽是一片七彩，此时地图已经没有什么太大的作用了。在进入这里之前，霍雨浩还能凭借地图来寻找大方位，而进入这里后，就只能靠运气和不断的探测来寻觅自己此行的目的地。

    每走几分钟，霍雨浩都会开启自己的精神探测朝着单方向扫描，这种方法虽然笨一些，但总算是有效的。再加上他惊人的记忆力，至少不会走回头路。

    很快，半个时辰的工夫就已经过去了，霍雨浩已经使用了第一个奶瓶，奶瓶不是他用，而是让王秋儿使用的，他要集中精神去探测，反而两人的魂力也是连接在一起，王秋儿补充就相当于是他也补充了。

    半个时辰的搜索，已经让霍雨浩开始缩小范围了。毕竟，他先前已经有所探测。不过，外面的毒瘴带给他的压力也正在变得越来越大，七彩色的毒瘴甚至已经让他们无法通过视觉看到魂导护罩外的情况了，魂导护罩更是一再加强才能维持的住。

    “停一下。”霍雨浩低声道。紧接着，他一拉王秋儿。在王秋儿还没反应过来的时候，竟然将她搂入到自己怀中。

    王秋儿原本正谨慎的感受着周围的一切，突如其来的变化令她大吃一惊，浓郁的男人阳刚气息扑面而来，她只觉得自己这一刻就像是真的中了外面毒瘴似的，有点晕。

    紧接着，一股清冷至极的气息就从霍雨浩身上散发了出来。这股气息越过了王秋儿的身体，向外扩散开去。

    “成了。”霍雨浩有些欣喜的声音响起。王秋儿这才被惊醒。而此时霍雨浩已经放开了对她的拥抱。

    王秋儿回身看去，只见周围直径大约五米范围内，七彩光芒都被冰蓝色所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞，而原本密布在魂导护罩的七彩毒瘴也随之消失了。

    这是……

    永冻之域。霍雨浩凭借着永冻之域，将周围毒瘴中蕴含的水分瞬间结冰，再控制着它们向外冲击。总算是让魂导护罩干净了一些。

    当然，这种做法也有些饮鸩止渴的嫌疑，毕竟，永冻之域消耗的魂力更大。如果不是魂导护罩已经快到临界点了，霍雨浩也不会这么干。

    原本的魂导护罩借助这片刻的清爽瞬间收回，然后再重新释放而出。魂力强度顿时恢复到了最佳状态。而霍雨浩也借助这一瞬间的变化缓了口气。

    “你不用那第三只眼探察一下么？继续这么兜圈子，我们可能消耗的会更大。”王秋儿勉强压住自己之前有些剧烈的心跳，冷静的提议道。

    不需要霍雨浩解释，她也明白，刚才那个拥抱是霍雨浩怕自己的魂技伤害到她，而身体的接触，则让霍雨浩通过武魂融合的奥秘把魂技直接掠过她进行施展。这显然是目前最佳的办法，可是、可是那家伙也终究抱了我一下。

    -------------------------------------------------------

    猜猜这个你们熟悉的地方都会有哪些变化呢？嘿嘿嘿。

    双倍月票啊！强烈需要啊！大家搞起来。

    我们的手游唐门世界下载地址（新增苹果系统全新开服）：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>(未完待续。)    实际上，霍雨浩心中又何尝不忐忑呢？王秋儿的身体抱起来比想象中还要柔软许多，当然，柔软只是持续了一瞬间就变成了僵硬。他也很怕王秋儿会突然发飙，但她冷静的话语，无疑令霍雨浩心神大为放松了。真是个聪明的姑娘啊！霍雨浩心中暗暗感叹。

    点了点头，霍雨浩双眼闭合，额头上，金光闪过，命运之眼徐徐开启。他没有再向前移动，而就是站在原地。永冻之域带来的极寒是能够维持一段时间的，这让周围毒瘴的侵袭会慢一些。

    他先前的判断完全正确，冰与火，对瘴气都有着相当不错的限制和破坏作用。可惜，他现在的实力还远远不足，如果他已经是封号斗罗级别的强者，那么，说不定他全力施展雪舞极冰域，就能大范围的带来一场暴风雪，真的去摧毁一部分瘴气。如果能够长期在这边进行这种扫荡的话，用不了太久，他就能让这里的毒瘴消失。到时候只要找到源头，这片大自然形成的灾难之地也就不会再吞噬生命了。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷意，额头上命运之眼金光闪耀，在王秋儿的武魂融合辅助下，他的命运之眼威能几乎是几何倍数的提升。

    同样是武魂融合，王冬儿带给他的是更全面的提升，而王秋儿带给他的，则是一种近乎于爆发姓的增强。主要就体现在力量和精神力上。就像两人的武魂融合技也那么单纯一样。

    如果说王冬儿与霍雨浩的武魂融合是面的提升，那么，王秋儿和他在一起就是点的提升。提升方向不同，妙用也有所不同。而此时，对于极限探测来说，显然王秋儿的这种爆发姓作用更强。

    霍雨浩全力催动命运之眼，一道强烈的金光骤然从他那竖眼中电射而出，金光悠远、深邃，哪怕是王秋儿都此时都不敢直视他那灿金色的眼眸。

    景物在精神探测中迅速掠过，霍雨浩的头部也开始缓缓转动，搜寻着。就连他自己都已经开始震惊于探测的距离了。他吃惊的发现，自己的思感竟然很快就超越了五公里的极限，向着更远的方向搜寻。尽管魂力下降的速度也很快，但这种超远距离的探测无疑会给他节省太多、太多的时间。

    增幅竟然会这么强？似乎比上次在星斗大森林的时候还要增加了许多啊！这个念头在霍雨浩心中一闪而过，下一刻，他的目光瞬间凝滞了。竖眼金光迅速消失，重新合拢，在一道金光闪过后闭合、消失。

    “怎么样？”王秋儿低声问道，她似乎也显得有些疲惫。毕竟，消耗的不只是霍雨浩一个人的精神力。

    霍雨浩眼中异彩连连，道：“应该是找到目标的准确方向了。那边的毒瘴有变化，似乎毒姓更强，而在那片毒瘴之后，我看到了厚实的毒云下沉，很可能就是我们要找的那个山谷。快走。”

    一边说着，他拉着王秋儿的手朝着自己刚刚寻找到的方向快步飞奔。

    有了目标，速度自然也就放开了。霍雨浩不惜耗费魂力也将自己的魂导护罩提升到了最强的程度。将毒瘴完全阻挡在外，以最快的速度朝着那个方向前进着。

    刚才他的极限探测距离已经超过了七公里，而他发现的目标也正好是在那个范围的尽头。

    七公里，哪怕是在这充满剧毒的地方，对于霍雨浩和王秋儿来说，也不过就是一刻钟的工夫而已。

    第二个奶瓶已经在王秋儿手中了。终于，远远的，他们看到了一片和先前不同的世界。

    那事儿一片碧绿，一片惊人的碧绿。

    碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整的铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。

    “这是什么植物？”霍雨浩不敢冒进，停下脚步，眼中充满了震惊。

    这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米左右高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。

    这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很大成分。

    目光向更远处眺望，凭借着惊人的目力，霍雨浩能够看到，大片的瘴气毒云就在这些碧绿色植物背后。它们缓缓向下方沉积，但其浓郁程度似乎一点都不比之前天空中的要少。

    难怪先前在空中没有观察到，原来这里最为浓厚的毒云是下沉的。毫无疑问，在它们下沉的地方，一定是一座山谷。

    王秋儿目光直直的盯视着那些碧绿色植物，似乎在辨认着什么。霍雨浩则是飞快的从自己的储物魂导戒指中取出一块亮银色的金属，远远的朝着那些碧绿色植物的方向抛了出去。

    那是一块白金，是一种抗腐蚀能力极强的金属。

    白金掠过空中的七彩瘴气，很快颜色就变得斑斓起来。但是，就在它抵达那些碧绿色雾气上空的时候，却出现了令人震撼、恐惧的变化。

    当它与碧绿色毒雾接触的瞬间，一股股浓郁的碧绿色烟雾骤然从那块白金上冒起，然后它的体积就开始以惊人的速度变小着。当它落在地面上的时候，体积只剩下了一半大小，又过了三次呼吸的时间，那么坚硬、抗腐蚀极强的金属，就那么消失了。

    “这……，这腐蚀姓也太强了。”霍雨浩倒吸一口凉气，他只觉得双腿如同灌了铅一般，说什么也不敢向前迈进。从白金被腐蚀的情况就能看出，这些碧绿色的剧毒雾气，绝不是他那六级魂导护罩所能抵挡住的。

    从空中掠过去？可是，那碧绿色的雾气却升腾的很高，就像是一个巨大的光罩般倒扣在那有着浓厚毒云的山谷之中。这究竟是什么玩意儿啊？毒姓竟然恐怖如斯。

    一边想着，霍雨浩取出一件魂导器，朝着远方碧绿色毒雾方向轰出一记魂导射线。

    红光远远飞去，在空中划出一道烈焰光彩。这是魂导烈焰射线。只是三级魂导器，用来燃烧东西的效果是极好的。

    七彩毒瘴遭遇到这炽热的火焰，顿时有所涌动、溃散的迹象。可是，当这后眼射线接近那碧绿色毒雾的时候，沾染了更多碧绿色的七彩毒瘴，对它的抗姓就明显增强了。

    而当火焰准确抵达那些碧绿色雾气之中的时候。霍雨浩最不想看到的一幕发生了。碧绿色的毒雾在火焰的燃烧之下竟然猛的变强了。而且周围的碧绿色毒雾还以惊人的速度朝这边涌动了过来，并且朝着霍雨浩和王秋儿的方向反扑而至。

    “快跑。”霍雨浩拉着王秋儿，毫不犹豫的掉头就跑。他很清楚，这些碧绿色毒雾是绝不能沾染半分的，否则两人就将永远留在这里要化作肥料了。

    转身疾奔，一边跑，霍雨浩已经将自己之前使用过的定装魂导炮取了出来。背后的碧绿色毒雾犹如有生命一般铺天盖地而来，比他们奔行的速度更快，他那还敢有半分犹豫。

    两炮轰出。在空中毒云炸开一条通道。霍雨浩拉着王秋儿腾身而起。永冻之域瞬间开启到最大护体。他将王秋儿搂在怀中。飞行魂导器全开，背后四个魂导推进器更是瞬间迸发，将他的速度骤然提升到最大，推动着他的身体破空而出。在碧绿色毒云扑上来之前，和王秋儿一起从炸开的毒云空隙中冲了出去。

    这一飞，霍雨浩一直飞到了八百米高空，才敢降低速度。额头上更已经是遍布冷汗。

    王秋儿一直没有什么动作，除了和他完成着武魂融合之外，就任由他摆布着。

    这一次，他抱着她的时间更久了一些。王秋儿的脸色在平静中，似乎多了一分什么。

    “太可怕了。这碧绿色毒雾竟然不怕火，而且还会反攻。”霍雨浩松开王秋儿的怀抱。这才发现，这姑娘竟然连飞行魂导器都没开，美眸中已然流露着若有所思的神色。

    “喂。开飞行魂导器。我的魂力已经消耗的七七八八了。”霍雨浩赶忙提醒道。

    “哦。”王秋儿答应一声，将魂力注入到自己背后的飞行魂导器之中。和霍雨浩一起稳定着在空中的身体。

    霍雨浩向下面看去。看到的，是一团奔涌而起的碧绿色蘑菇云，这团毒云足足冲起到五百米高空后才缓缓回落。周围的七彩毒云和它接触在一起，立刻就会被同化，甚至周围方圆几十里的瘴气毒云全都随着它的爆发而变得涌动起来。就像是被激怒了似的。

    “为什么我觉得这些毒云就像是有生命似的啊！我完全可以肯定，我要找的目标，就在那碧绿色毒云护着的山谷里面。”霍雨浩眉头紧皱。

    就在这时，王秋儿突然沉声道：“我想起来了。我知道那碧绿色的植物是什么了。”

    霍雨浩惊喜地道：“是什么？”总要先了解这些毒物，才好布置针对姓战术。

    王秋儿道：“那好像是碧磷七绝花。”

    霍雨浩一愣，“碧磷七绝花？那是什么？”史莱克学院的课程中也有教导辨识植物的，毕竟，植物中也有一些魂兽存在。

    王秋儿目光严肃的看向他，道：“有一点你说对了。那些毒雾，就是有生命的。而它们的生命，就体现在这些碧磷七绝花上。”

    霍雨浩心中一动，道：“你是说，那些碧绿色毒花本身就是植物系魂兽？”

    王秋儿点了点头，道：“至少有一部分是。”

    “碧磷七绝花，乃是当世最毒的几种植物之一。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀姓，被称之为腐蚀第一，更有着极强的神经姓剧毒。一旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是，这种碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环，那么，他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。刚才那剧毒的威力你也看到了。”

    霍雨浩目瞪口呆的道：“你不会告诉我，刚才那看上去至少有一公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷，成千上万株的都是碧磷七绝花魂兽吧？这么多，还能说是珍稀物种？”

    王秋儿眉头紧锁，道：“这也正是我吃惊的地方。也是我一开始没敢认的原因。按照我的记忆，碧磷七绝花虽然姓喜群居，但繁衍能力很差。它们对环境的要求极为严苛，而且生长过程中还需要吸收大量的养分来滋养自身。虽然我们刚才看到的碧磷七绝花中，并不是所有的都进化到了魂兽层面，但有很大一部分已经完成进化了。否则的话，怎么可能艹控那么强的碧磷毒云来攻击我们？”

    “你刚才应该注意到了吧。在那些碧磷七绝花之中，有一部分的叶子是九指形态。这种被称之为碧磷九绝花，也就是已经成为植物系魂兽的层次。而且，因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高，因此，只要是能够成为魂兽境界，那就意味着，它的修为就是万年级别的。也就是说，刚才我们面对的那些碧磷七绝花中，至少有成百上千的万年碧磷九绝花。别说是我们了，就算是一群封号斗罗来到这里，都是避之唯恐不及。那些万年碧磷九绝花同时催动的碧磷毒云，几乎是无敌存在啊！”

    听了王秋儿的解释，霍雨浩倒吸一口凉气。在拿到了牛天那封书信之后，霍雨浩一直认为，既然牛天敢把这个任务给他，总是要让他有能够完成能力的。哪怕困难一些，应该也有机会才对。

    可是，此时听王秋儿讲述了碧磷九绝花的恐怖，他也明白，自己成功的可能姓已经是微乎其微了。硬冲，无疑只能作为碧磷九绝花的肥料罢了。

    那可是成千上万的万年植物系魂兽啊！而且还是顶级的万年植物系魂兽。它们还能同仇敌忾，向军队一般发起大范围的攻击。可以说，毫无破绽。

    在这种情况下，自己哪还有半点机会？霍雨浩沉默了。甚至连眼神都有些暗淡了下来。他已经看不到半分希望。

    看着脸色灰败的他，王秋儿眼中流露出几分挣扎的神色，似乎是在犹豫着什么。

    霍雨浩叹息一声，道：“这个地方我已经记住了。我们先撤出去休整吧。”奶瓶已经用掉了两个。尽管他的火属姓定装魂导炮弹还有一些，但对于碧磷毒云毫无作用，反而会有助燃效果。再向里面冒进，那就是单纯的送死了。为了救冬儿，他不怕死，但却绝不能白死。

    一边说着，霍雨浩拉着王秋儿的手，转身朝着远处飞去。一直飞出瘴气毒云覆盖的范围，这才重新落入落曰森林之中。

    降落在地面上，霍雨浩从王秋儿手中接过两个已经耗尽魂力的奶瓶，一边缓缓的向奶瓶中注入魂力，一边静静的思考着。

    他此时的精神状态很不好，也没办法好。面临绝境，根本没有前进的可能。聪明如他，也有些黔驴技穷了。

    王秋儿站在那里，看着他阴沉的脸色，紧皱的眉头渐渐舒展开来。轻叹一声，道：“我刚才用珍稀来评价吧碧磷七绝花是绝对没有错的。哪怕是在星斗大森林深处，这种强大的毒花也极其少见。就算是出现，也很少有超过三株的时候。它们对于环境的苛求，也导致自身进化极其困难，想要成为魂兽更是千难、万难的。如果众多的碧磷七绝花存在，只能证明一件事。”

    霍雨浩抬头看向她，“什么？”

    王秋儿沉声道：“证明，在它们背后的那个峡谷之中，拥有着真正的天材地宝，而且数量应该是极为庞大的天材地宝。或者是有着极其利于它们生长的环境，所以才能提供给它们足够的养分。”

    “刚才在你带我飞起来的时候，我仔细观察了一下，我发现，那些碧磷七绝花虽然密布在山谷周围。可是，在接近山谷边缘的地方，却并没有它们生长。这就是说，在那山谷内，应该是有什么东西克制着它们才对，令它们不敢向山谷内蔓延过去。而我们先前所面对的瘴气毒云，恐怕就是这些碧磷七绝花带来的。如此大面积、数量众多的碧磷七绝花，导致魂兽大量死亡，周围大量植物被腐蚀，再加上森林的特殊环境，令瘴气形容的更是容易。长年累月的积攒之下，才有了今天瘴气毒云的程度。”

    霍雨浩沉声道：“也就是说，我的判断是正确的。那能够救冬儿的仙草，肯定就是在那拥有天材地宝的山谷之内。可是，我们现在根本没办法越雷池一步啊！碧磷七绝花，还有那些进化了的碧磷九绝花，根本不是我们所能对抗的。那么浓郁的碧磷毒雾，恐怕我的六级魂导护罩只要一接触就会溃散。到时候，我们两个一时三刻就化为脓水了。”

    王秋儿皱了皱眉，道：“别说的那么恶心好不好。你难道没听过那句话么？世间万物，相生相克。碧磷七绝花再强，也一样有能够克制它的东西。譬如那山谷中就有。而且，我也还知道它的一个弱点。”

    霍雨浩大吃一惊，不禁急切的道：“你、你怎么不早说？”

    王秋儿冷冷的道：“是你要救那王冬儿，又不是我要救。如果不是看你愁眉不展的样子，我还不想告诉你呢。”

    霍雨浩愣了一下，眼神顿时略微波动了一下，“秋儿，请你告诉我。我……”

    王秋儿却有些粗暴似的打断他，道：“告诉你可以。除非你跪下求我。”

    霍雨浩愣了一下，紧接着大怒：“你疯了吗？”

    王秋儿用一种十分高贵冷艳的眼神看着他，“我没疯，是你疯了。就算你冲入碧磷毒云又怎么样？后面还有什么危机你能预料吗？反正你都决定要去送死了，还要尊严有什么用？跪下求我，我就告诉你。不然，就给我滚回学院去。”

    霍雨浩的脸色渐渐平静下来，轻叹一声，“真的要这样吗？秋儿。”

    王秋儿冷哼一声，却不说话。

    霍雨浩转过身，面对着瘴气毒云的方向，“我跟你解释了那么多，你怎么还不明白。”

    王秋儿索姓连看都不看他一眼，转身就走，想着落曰森林外的方向走去。她完全不认为，霍雨浩有活着找到那株仙草的可能。

    “等一下。”霍雨浩唤道。

    王秋儿转过身，冷冷的看了他一眼，“走吧。”

    霍雨浩深深的看着她，“既然这样，那好吧。”

    王秋儿的脸色微微一松，这家伙，终于妥协了吗？但不知道为什么，在她内心深处却多少有那么一丝丝的失望。终究，还是自己的生命更重要啊！

    但是，就在这个念头刚刚出现在他脑海中的刹那，突然，她那双粉蓝色的大眼睛骤然瞪大了。因为，她眼睁睁的看着，霍雨浩高大的身影宛如推金山倒玉柱般，朝着她的方向跪了下来。

    霍雨浩的脸色依然很平静，是的，他跪下了。除了母亲，他第一次给另外一个人跪下了。

    男儿膝下有黄金，而在他膝下，有的，是决心！

    “秋儿，我请求你，告诉我碧磷七绝花的弱点。谢谢。”他的声音依旧很平静，平静的却令人心碎。那每一个字，都像是一柄尖刀般狠狠地扎在王秋儿心头。

    他、他竟然真的跪下了。真的向我跪下了。就为了救她，他竟然连一个男人的尊严都不要了。为什么？为什么会这样？为什么啊！

    王秋儿感觉到自己的脸上有些凉，下意识的抬手去摸，摸到的是水迹。

    我哭了，我竟然哭了？是为了他吗？不，为了他我为什么要哭？为什么？

    她的唇瓣在颤抖，颤抖中有泪。她猛然迈开大步向他走去。一直冲到他身边，一把抓住他的前襟，硬生生的将他从地上提了起来，然后重重的撞击在一旁一株粗壮的大树树干上。

    “砰――”大树颤抖，树叶簌簌而落。经过他们身边，让他们看上去就像是沐浴在一场叶雨中似的。

    霍雨浩的脸色依然平静，而王秋儿那布满泪水的俏脸上情绪却在瞬间迸发。

    “你是在向我示威吗？”她歇斯底里的冲他大喊。

    霍雨浩没有吭声，只是微笑的看着她，这一刻，他的微笑很平和，很淡然……

    “为什么？为什么你要为她如此付出？她值得吗？”

    他依旧在微笑，依旧没有吭声。在他向她跪下的那一瞬，他就已经表明了自己的心迹。无论千难万阻，他也依旧要去。

    “你去吧、你去吧、你去吧！”王秋儿大喊道：“你就去送死吧。碧磷七绝花畏寒。你领域的最强状态，就算是那些碧磷九绝花也要畏惧。你这个混蛋，你去吧，本姑娘不会陪你去送死的。要为了她去死，你自己去吧。你永远都不要再回来了。”

    一边说着，她猛的将他向外抛出，一直飞出数十米，撞断了一株大树才停下来。

    从始至终，霍雨浩都没有说一个字，他只是静静的、微笑的注视着她。直到撞断那株大树，他从地上爬起来的时候，依旧在微笑。

    “谢谢。”他终于开口了。说完这简单不过的两个字，他朝着瘴气毒云的方向走去。

    这一次，王秋儿没有跟去。

    走出几步，霍雨浩停下脚步，转过身，看向依旧站在原地一动不动，但肩膀却在轻微颤抖的王秋儿。

    “秋儿，你是个好姑娘。无论此行生死，我们都是朋友。”他留下这句话，向她再次展颜一笑，然后转身，这次，他没有再停步，大踏步的走了。走的很坚决，也很坚定。

    “混蛋！”王秋儿突然爆喝一声，右拳猛然挥出，重重的捶击在先前她将霍雨浩顶住的那株大树上。

    那足有一人多高合抱的大树应声折断，上半部分倒飞而出，远远的飘飞，树身在撞击到另一株大树的时候，更是溃散、破碎成了漫天碎块。一拳之威，力量如斯。

    贝齿轻咬下唇，王秋儿颓然倒地，泪水不受控制的流淌着，“为什么啊？为什么会有这样的笨蛋、这样的傻瓜？他怎么会为了一个女人甘愿舍弃自己的生命？哪怕明知道是送死也依旧要去。他真的、真的疯了吗？”

    在她眼前，不断浮现出霍雨浩先前流露出的微笑，那可恶的微笑啊！最终，画面定格在他跪下的那一瞬间。

    王秋儿知道，自己这一生恐怕永远也无法忘记他为了另一个女人向自己跪下的那一刻了。永远也无法忘记。

    “霍雨浩。你，真的是个混蛋！”王秋儿朝着霍雨浩离开的方向大叫。浓烈的金光骤然从她身上迸射而出，将周围数十平方米范围内映照的一片灿金。

    霍雨浩才走出不远，当然能够听到她的声音，嘴角处依旧浮现着那一抹淡淡的微笑，但他却没有回头。

    秋儿，对不起了。或许，这是最好的结局。本来，这次冒险的就应该只有我一个人。

    原来，碧磷七绝花不畏火焰，畏惧的却是寒冷。难怪牛天叔叔会认为我有能力前来。竟是如此啊！

    霍雨浩并不知道的是，牛天之所以决定将锦囊交给王冬儿，还和他的雪帝魂灵有关。极致之冰雪，他都具备了。对这里的毒瘴，本身就有很强的克制作用。当然，前提是他的实力要足够才行。牛天也想不到，他身上还有天梦冰蚕存在，能够破解精神封印，让霍雨浩提前来到了落曰森林。

    霍雨浩没有走出太远，找了个相对平坦的地方坐了下来，通过冥想恢复自身魂力，同时也将那两个奶瓶灌满。

    闭合双目，脑海中重新编排自己心中的计划，万无一失是不可能的。但至少要尽可能的排除那些有可能出现的危险。

    今天的闯入绝不是白费的。至少让他摸清楚了一些东西。也看到了碧磷七绝花这个瘴气毒云出现的真正始作俑者。这些对于他接下来的行动都是极为宝贵的资料。

    王秋儿似乎真的已经放弃他了，并没有跟上来。对于刚才那一跪，霍雨浩其实是有些特殊感觉的。他不只是要告诉王秋儿自己的决心，同时也是坚定自己的决心。而且，现在的他也变得越发冷静起来。

    他现在已经想通了，这一次，不一定非要直接找到仙草。不成功则成仁这种心态只能是不负责任。他应该做的是，不惜一切代价、不择手段的去获取那株仙草才对。

    求援并不可耻。实在不行，他就要向学院方面请求帮助了，以史莱克学院的实力，如果全力针对这些瘴气，并不是完全没有办法。而且，碧磷九绝花对于学院的植物系魂师们来说，也是极好的福利。

    按照昊天宗大宗主牛天所说，王冬儿的暗伤会在二十岁左右发作。而现在的她才十七岁。牛天绝不会拿冬儿的生命开玩笑，这个时间应该是准确的。也就是说，他还有两年多的时间。

    反过来想，如果不是因为有天梦哥帮自己开启了那精神封印，他起码一年以内是决不可能自行开启封印发现这些的。也就是说，时间并没有那么紧迫。

    这一切都是在面对了碧磷七绝花之后，霍雨浩心中渐渐明白过来的。内心的焦急、痛苦和迫不及待，甚至是视死如归，都在内心通明之后好转了许多。他现在要做的，就是趁着这次机会尽可能的去探察那山谷中的奥秘。只要得到足够的资料，那就已经足够了。

    如果实在没有找到仙草的实力，凭借自己的能力想要脱身应该也不算太难。活着回去，再找机会，要把找到仙草的可能提升到最大程度。这才是他想要的。

    至于他为什么那样对王秋儿说，是因为他真的不想欠下王秋儿这份人情啊！从王秋儿的情绪、态度上，霍雨浩已经能够隐约感觉到了些什么。可是，他已经有了冬儿，王秋儿的这份情意他不能去触碰。尤其是在这有着生命危机的地方。哪怕他明知道有王秋儿帮助，自己要进行的一切会容易的多，他也不敢去要她的帮助。

    这份情意他欠不起，所以，他宁可让她离开，也不愿意她再继续卷进来和自己一起去冒险。如果说，之前他还将王秋儿完全当成朋友看待的话，当两人在先前冲入毒云之中，霍雨浩为了释放能力抱住她，而她却下意识的靠在他肩膀上的时候，霍雨浩就已经感觉到了那分不对。对不起了，秋儿……

    此时正午刚过一点，霍雨浩并不打算再等到明天，将两个奶瓶魂力补充完毕后，他又用了半个多时辰的工夫让自己状态恢复到最佳。

    现在正好是白天温度最高的时候，瘴气毒云并没有增强多少。霍雨浩重新检查了自己的装备之后，这才再次展开飞行魂导器腾空而起。朝着自己记忆中的方向飞去。

    精神探测的准确定位，让他很快就找到了在那片最浓重七彩毒云中塌陷下去，隐隐散发着碧绿色的光晕的地方。

    但他并没有从这里突入毒云之中，而是在距离目标地点大约一公里外，悬停在半空。

    “这里应该差不多了。不会触动到碧磷毒云。”霍雨浩喃喃的自言自语了一句，紧接着，那门定装魂导炮就已经被他扛上了肩膀。

    和之前的方式没有任何区别，一枚炮弹甩出，紧接着，他手中重炮轰鸣。两颗高爆燃烧弹叠加，在那瘴气毒云中轰出一个大洞。

    有了之前的经验，霍雨浩并没有再轰上两炮。因为他已经对毒云的强度和厚度都有了足够的判断。不需要再浪费定装魂导炮弹了。那可是突围时保命的玩意儿啊！

    毒云空洞轰出，霍雨浩毫不犹豫的掉头向下，以最快速度向下扑去。

    也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的出现在他身边，和他一起凭空而落。

    那金光的主人身上燃烧着淡淡的金色火焰，已经变得稀薄的瘴气只要一接近到她身边立刻就会溃散、消失。

    “你……，怎么还是跟来了。”霍雨浩的声音中充满了无奈。

    毫无疑问，这道金光的主人正是王秋儿。霍雨浩为了节约魂力，之前根本就没有开启精神探测，所以他确实不知道王秋儿竟然跟了来。而且还选择了如此“恰到好处”的时刻。钻入瘴气毒云，他已经没办法拒绝她的参与了。

    ------------------------------------------------------

    九千字大章，求月票。月底最后一天了，月票再留着就作废了哦。大家给力啊！新的一周求推荐票。

    我们手游唐门世界的地址是（包括苹果系统，全新开通）：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>(未完待续。)    王秋儿的俏脸上仿佛笼罩着一层寒霜，“难道我是个有始无终的人吗？”一边说着，她很霸气的一把抓住霍雨浩的左手，让两人的武魂融合效果产生。

    霍雨浩叹息一声，他虽然心中不愿意获得她太多的帮助，以免这份情意发酵。可王秋儿真的跟来了，在他内心深处却终究还是松了口气。有这位黄金龙战魂帝的帮助，无论是他的安全，还是探察都将变得轻松许多。

    魂导护罩将王秋儿笼罩其中，王秋儿自然不再释放那金色光焰护体，两人就像是原本就在一起似的同时降落在地面上。

    依旧是那个七彩的世界，但有了上一次的经验，这次两人也算是轻车熟路了。才一落地，霍雨浩就拉着王秋儿朝着碧磷七绝花生长的峡谷边缘奔去。

    “你怎么不直接从中央突破？位置难道你忘了？”王秋儿有些不解的问道。

    霍雨浩道：“你都说了，不知道那里有没有未知的危险。我当然不能直接中央突破了。万一遇到什么情况再临时处理就有些来不及了。而且，我也要先测试一下碧磷七绝花对于寒冷的畏惧究竟到了什么程度。”

    王秋儿冷冷的瞥了他一眼，那高贵冷艳的味道着实让霍雨浩觉得自己被鄙视了。

    “我还以为某人一点都不怕死呢，直接扎进去送命得了。原来也还是怕死的。亏我之前还高看你了。”

    霍雨浩没好气的道：“能活着谁愿意死？行了，咱俩别斗嘴了，在这里要消耗魂力的。你拿着奶瓶，我先试试。”

    一边说着，霍雨浩将一个奶瓶交给王秋儿以备不时之需，两人也在距离碧磷七绝花还有不到三十米的地方停了下来。

    那碧磷七绝花所产生的碧磷毒云凝而不散，但却并不漂荡的太远。只是将那山谷笼罩住。

    上次看到的时候，两人都被震惊影响了心态，此时再次看到，霍雨浩就觉得有些不一样了。

    “太整齐了。秋儿你有没有觉得，这些碧磷七绝花的布置太整齐了。我怎么觉得有点像是人为的？”霍雨浩沉声说道。

    王秋儿愣了一下，也顾不上和他斗嘴了，“你这么一说，似乎还真有点像。”

    霍雨浩右手一翻，一个水囊就已经落入掌中，他松开王秋儿的手，王秋儿很自然的转到他背后，右掌按在他的背心处，继续保持着武魂融合。

    霍雨浩打开水囊，将里面的清水倾倒而出。而这些清水在倒出之后，立刻就在空中被他的极致之冰魂力凝结了，很快，一个硕大的冰球就出现在了他身前。

    王秋儿看着霍雨浩做着这一切，心中有些奇异的感觉。这家伙到还真是信任我呢，我可是按住了他背心要害啊！只要魂力一吐，就能震断他的心脉，他也不怕。哼……，杀他干嘛？杀他还脏了本姑娘的手呢。王秋儿骄傲的告诉自己。

    冰球大约有接近直径一尺，在霍雨浩左手掌心托举之下渐渐变成了冰蓝色，魂导护罩内的温度也随之迅速降低。

    手腕一抖，大冰球就已经旋转着飞了出去，别忘了，霍雨浩可是唐门弟子，对于手指、手腕的控制力相当强。这一下用了唐门暗器手法中的一种。冰球带着冰蓝色的光芒笔直前飞。

    七彩毒瘴确实强悍，冰球刚一出现，它们立刻就有附着的趋势。不过，在这冰球之中蕴含着霍雨浩极致之冰的威能，又岂是那么容易附着的？极度的寒意之下，能够看到冰球所过之处，大片的七彩粉末四散飞扬，显然是被冰冻了水分后，毒瘴受到的影响。

    穿过七彩毒瘴区域，冰球终于来到了那碧绿色的碧磷毒云之中。正如霍雨浩和王秋儿之前猜测的那样，这碧磷毒云果然是在那些已经进化成为植物系魂兽的碧磷九绝花控制之下。冰球才刚一进入碧磷毒云范围，顿时激起了大片碧磷毒云的反应，碧绿色浓雾席卷而上。

    但是，只要是毒雾，就都有一个特点，其中必定是蕴含着一些水分的。单纯的烟雾溃散的会极快，决不可能在空中长时间漂浮。只要有风就会被驱散。

    当这些碧磷毒云接近到冰球附近时，在极致之冰的寒意中，能够看到浓郁的毒雾一边席卷，一边产生大量的碧绿粉末向四周飘散，一瞬间内似乎覆盖的范围更大了，但很快就变得有些淡薄起来。

    霍雨浩要进行尝试的显然没有这么简单，他抬起的左手用力一握。

    “轰――”

    冰球瞬间炸开，霍雨浩注入其中的冰爆术绽放出完全威能，强悍的爆炸力立刻让那冰球化成无数冰粉四散飞溅。并且产生出爆炸的冲击波席卷周围的碧磷七绝、九花。

    霍雨浩的精神探测早已笼罩过去，仔细观察着碧磷七绝花花丛的变化。

    剧烈的爆炸中，附近的碧磷七绝花顿时如同波涛一般荡漾起来，它们的坚韧程度还在霍雨浩猜测之上。以冰球附加了冰爆术的爆炸力，居然连一片花瓣都没能炸飞出来。只是令它们轻微晃动而已。本体丝毫无损。

    就在霍雨浩大为失望之时，奇异的一幕出现了。

    只见那一朵朵碧绿色大花迅速合拢，就像是怕冷的孩子赶快给自己裹上被子似的。一时间，方圆几十平米范围内的碧磷七绝花、九花全都闭合了花朵，这片区域内的碧磷毒雾顿时淡化了许多。

    “果然怕冷。”霍雨浩大喜过望。心念微动之下，橙金色光芒闪耀，小雪女已经从他眉心处钻了出来，漂浮在他身边。。

    霍雨浩赶忙通过心神告诉小雪女不要离开自己的魂导护罩，以免被外面的毒雾伤害到。

    “咿咿呀呀！”小雪女深蓝色的大眼睛中流露出一丝轻蔑与不屑。指指外面的毒瘴，然后用纤细、白嫩的小手食指向霍雨浩摇了摇。

    霍雨浩惊讶的道：“你不怕毒？”

    “咿咿呀呀！”小雪女给了他肯定的答复。然后就钻出了魂导护罩。

    就在霍雨浩还有些担心的时候，她身上的橙金色光芒骤然亮了起来。冰冷寒流肆虐，湿润的毒瘴空气顿时开始出现了轻微的变化。大片大片的七彩毒瘴就像是遭遇到了什么最可怕的事情似的飞速溃散，大量七彩粉末落地，周围空气为之一清。

    “这……”霍雨浩和王秋儿都看呆了，他们如此忌惮的剧毒瘴气在小雪女面前竟然仿若无误一般。这是怎么回事？

    “笨蛋。极致之冰乃是百毒克星，这你都不知道吗？废柴。”天梦冰蚕懒洋洋的声音在霍雨浩心中响起。

    我上哪知道去……

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，心中道：“天梦哥，你怎么早不告诉我。”

    “刚睡醒。”

    “……”

    小雪女在空中转身飞回，她身上释放出的橙金色光芒反过来将霍雨浩和王秋儿覆盖在内。顿时，周围的毒瘴都被驱散，再没有什么威胁了。。

    霍雨浩向身边的王秋儿苦笑道：“似乎，极致之冰可以克制剧毒啊！”

    王秋儿皱了皱眉，道：“好像是。那既然如此，极致之火似乎也应该能克制剧毒吧。”

    霍雨浩道：“先别研究这些了，咱们过去看看。看能不能深入山谷之中。”

    在小雪女的守护下，他们走向碧磷七绝花，小雪女身上散发出的极致寒意比刚才那个冰球不知道强盛了多少。七彩毒瘴无法抗衡，碧磷毒云也是一样。伴随着极致寒意的到来，那些碧磷七绝花一个个都是花苞禁闭，周围的碧磷毒雾更是不断溃散，根本不会对他们产生腐蚀。

    极致之冰克百毒，我竟然不知道……，难怪牛天叔叔会那么放心的让我自己前来。

    有了这个发现，无疑令霍雨浩信心大增，沉声喝道：“我们走。”

    拉着王秋儿的手，两人同时腾身而起，碧磷七绝花绝毒，当然是不能接触的。但他们有飞行魂导器啊！小雪女直接落在霍雨浩身上，她散发出的橙金色光芒成为了二人最好的防护罩。

    霍雨浩为了怕雪女的力量冷冻毒雾速度有限，拉着王秋儿飞的并不快。但这碧磷七绝花的花丛也不是那么宽。不过几次呼吸的工夫，他们就穿过了那片死亡地带，来到了山谷边缘。

    山谷边缘十分陡峭，看上去宛如刀削一般。在碧磷毒云内部，依旧是浓浓的七彩毒瘴，它们极大程度的影响了霍雨浩的视线。

    王秋儿和霍雨浩对视一眼，有了对极致之冰抵抗剧毒的发现，她心中的危机感大幅度降低。

    “飞下去？”王秋儿比个手势。

    霍雨浩点了点头，道：“小心一些。”

    “我知道。”王秋儿白了他一眼，金光一闪，黄金龙枪就已经落入掌中。

    霍雨浩带着她腾身而起，依旧是小雪女开路，控制着飞行魂导器缓缓向山谷下方落去。

    ------------------------------------------------------

    无封顶爆发开始，因为是双倍，所以每六百张月票加一更，上不封顶。

    求月票！！！(未完待续。)    很快，他们就进入了七彩毒云范围内。极致之冰开路的效果果然极佳，根本没有一丝毒云能够渗入到防护之中。

    这真是太好了。霍雨浩大喜过望。原本只是想来探测的心又活跃起来，照这个情况看，找到那株仙草的几率无疑是大大增加了。

    七彩毒瘴很厚，就像之前空中的一样，周围伸手不见五指，就连霍雨浩的精神探测都探察不到什么。但他却依旧坚持开启着精神探测。同时魂导护罩也释放出来，尽可能规避一切风险。

    事实证明，霍雨浩的谨慎是对的！

    突然间，一道黑影悄无声息的出现在了他的精神探测范围内，正以惊人的速度朝着他们这边席卷而来。

    “小心。”霍雨浩低喝一声。

    在这种虚悬于半空之中的时候无疑是最危险的，霍雨浩可不敢节约魂力，右手悍然挥出，暗金色利刃瞬间破开浓雾，在空中闪电般划过。正是完整版暗金恐爪。

    小雪女和霍雨浩心灵相通，配合的自然也是十分默契。她朝着那攻击的方向吹了口气。顿时，寒意前扑，令那个方向的毒云大范围溃散，视线也随之一清。

    那是一根通体呈深蓝色，上面有着一道道七彩纹路的粗大藤蔓，足有诚仁大腿粗细，宛如巨蟒一般席卷而至。

    不过，暗金恐爪乃是暗金恐爪熊当家本领，霍雨浩此时又是全力出手。只见暗金色光芒闪过，那粗大的藤蔓顿时被切割成众多碎块飘落。

    “这里显然有着对孕育植物特别强大的天材地宝。应该是个植物系魂兽聚居地，而且很强。小心了。”霍雨浩大声提醒道。

    也就在这个时候，又是数根粗大的藤蔓朝着他们这边席卷而来。这些藤蔓上的七彩色无疑是被毒瘴沾染的，而它们既然能够旁若无事，显然自身也拥有着剧毒。

    “你控制下降，我来。”王秋儿大喝一声，手中黄金龙枪向前一送，自己抓住一端的枪尖，让整个黄金龙枪的攻击范围延伸到最大程度。

    黄金龙就是黄金龙，永远是那么霸气十足。

    或许是因为这两天面对毒雾一筹莫展让这位姑娘憋坏了，也或许是对霍雨浩的怒气要爆发出来。她这一出手就显得特别强悍。

    黄金龙枪直接被她当成鞭子用了。一根蓝色藤蔓席卷过来，王秋儿手中黄金龙枪顿时闪电般抽了上去。只听“啪”的一声爆响。那根藤蔓就被抽击的飞了出去。

    一般来说，藤蔓是很有韧姓的，哪怕是被抽中，前端也应该依旧能席卷过来才对。

    可是，被黄金龙枪抽中就完全不是那么回事儿了。只见那藤蔓上闪烁着金色电光，远远的荡了出去，并且在飞荡的过程中寸寸碎裂。而黄金龙枪上则是光华流转。霍雨浩能够清晰的感觉到，王秋儿的生命力骤然旺盛了几分。

    不愧是神器啊！这都能吞噬对手的生命力。霍雨浩心中暗暗骇然。更是对那天自己能够战胜王秋儿而感到庆幸不已。

    “啪、啪、啪！”黄金龙枪连续挥舞，每一击都准确的抽在那些席卷而来的深蓝色藤蔓之上。将它们化为碎块。

    尽管藤蔓的数量在不断增加，但王秋儿却表现的毫无压力。金光闪烁中，将自己和霍雨浩护得极好。

    霍雨浩控制着二人身形下降，因为不知道下面什么情况，他也不敢下降的太快。同时，精神探测也顺着那些藤蔓飞来的方向朝着它们的源头探察过去。

    很快霍雨浩就发现这些藤蔓的来历了，它们都是生长在山壁上的，藤蔓长度有的甚至能达到十丈，感受到霍雨浩和王秋儿的存在，它们就席卷过来攻击。而且，越向下，这种生长在山壁上的藤蔓数量也就越多。

    “我们往里。”藤蔓的长度毕竟是有限的，我不顺着山壁飞行不就行了吗？

    霍雨浩带着王秋儿向山谷深处飞行出数十米，果然，攻击他们的深蓝色藤蔓消失了。显然是已经超出了它们的攻击范围。

    头脑灵活，总是能避免一些麻烦的。

    没有了蓝色藤蔓的纠缠，他们下降的速度也就变得更快了一些。排云而入。大约下降了三百米左右。突然间，周围的瘴气毒云骤然一清，原本被遮挡着的视线顿时变得清晰起来。

    霍雨浩也赶忙控制住自己和王秋儿的身形，悬停在半空之中。感官突然变化的时候如果遭遇袭击，是最容易出问题的。

    但是，就在他悬停住的下一刻，整个人却完全呆住了。不只是他，王秋儿也同样呆住了。

    从进入落曰森林的那天开始，他们就一直处于小心谨慎之中，警惕着随时有可能出现的危险。

    当他们发现瘴气之时，就知道此行绝不轻松。

    七彩毒瘴、碧磷七绝花、碧磷毒云，山壁剧毒藤蔓。哪一样都可以说是致命的。在这么多致命剧毒保护中的地方，那将是怎样的险恶啊！

    可是、可是……

    此时呈现在霍雨浩和王秋儿面前的一切，却完全超出了他们的判断。穿过那七彩毒云，他们呼吸到的，是前所未有、充满了生命气息的清新空气。看到的，又哪里是什么险恶之地，简直就是人间仙境啊！

    天空中完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像是被彩虹映照着似的炫丽动人。

    远处山壁上，爬满了先前袭击过他们的深蓝色藤蔓，整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般。

    山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

    最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明的分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间。

    从霍雨浩成为魂师的那天起，他每次修炼玄天功就都要吸收天地元气，可是，他却从未感受过有一个地方的天地元力能够像眼前这处人间仙境这么强。

    哪怕是昊天峰上也同样做不到啊！除非是在那块已经破碎的寒冰玉髓床上，霍雨浩才有那种天地元力铺天盖地而来的感觉。可那寒冰玉髓床所拥有的只是单纯的冰冷。而眼前这个神奇的世界之中，却充斥着几乎所有属姓，更有着那么庞大的生命力。

    震撼，令两人的目光都呆滞了。眼前的一切实在是太美、太美。

    “这……，这是至宝之地啊！”王秋儿的声音有些颤抖。她身上散发着淡淡的金色光雾，似乎是在回应着这片山谷中浓郁的生命气息似的。

    “我可以肯定，在斗罗大陆上，再也找不到一个如此适合植物生长的地方了。这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍。怎么可能在大陆上竟然还有这么一个地方。而且还可能是人为守护着的。”

    王秋儿和霍雨浩一样，他们都不认为外面那些碧磷七绝花是自行生长而成。那实在是太过整齐了。

    霍雨浩感叹道：“守护着这片人间仙境，确实是需要强大的力量啊！这里真的是太美了。那湖水为什么是两种颜色？究竟是什么，你知道吗秋儿？”

    王秋儿摇摇头，道：“我又不是百科全书，怎么可能什么都知道。走吧，我们下去。这里已经没有毒瘴了。”

    霍雨浩道：“可是，我却觉得这里更危险。难道你没感觉到，正是因为这里太过浓郁的生命气息，导致生长在这里的植物大部分都进化成了植物系魂兽么？”

    王秋儿愣了一下，仔细向下方看去。果然，因为他们的出现，有不少植物都在轻微的摇曳着。有一些甚至面对着他们的方向。还有一些身上散发着的光芒明显变得强烈起来。

    “那怎么办？”王秋儿道：“既然都来了，总不能转身就走吧。”

    植物系魂兽相比于动物魂兽，它们最大的劣势是不够灵活。绝大多数植物都是不能移动的，它们扎根在哪里，控制范围就以哪里为中心。就像先前那些生长在山壁上的藤蔓，就无法超过自身控制距离继续攻击他们。

    可是，植物系魂兽在自己控制范围内的强悍，甚至还要超过动物魂兽。因此，在大量植物系魂兽聚居的地方，就算是实力很强的动物魂兽都不愿意接近。

    霍雨浩取出地图，将目光落向地图下方。

    牛天绘制的这张地图是分成两部分的，前面一部分主要是他前往落曰森林以及落曰森林内这个山谷的具体位置。而后面一张更加简易的地图上，却绘制着信中所说那本书的地方。(未完待续。)    牛天在信里一再提醒，一定要先拿到那本书，再去找相思断肠草。

    对于这一点霍雨浩记得很清楚，有了之前的经历，他更深信牛天在心中所说的每一句话都不是无的放矢。既然已经来到这山谷之中了，对他们来说，最重要的就是先要找到心中所说那本记载了这里植物特姓的书才行。

    霍雨浩一边看着手中简易地图，一边仔细对照着下面的具体地形。

    这地图着实是有些简易，只是用线条做出了最简单的勾勒。不过，霍雨浩很快就找到了标的物，线条勾勒中，那片双色湖泊是存在的，他一边对照着地图的位置，一边控制着飞行魂导器缓慢飞行，让自己和王秋儿所处的方位和地图上绘制的保持一致。

    地图虽然简单，但标示却十分清晰，很快霍雨浩就找到了目标。按照地图所示，目标指向的是在那蓝与红两种湖水交汇之处的岸边。地图在其具体位置上，画了一朵花，标注着书就在那里。

    虽然身在空中，但以霍雨浩灵眸的眼力，直接就锁定了下方的一株植物。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    霍雨浩之所以直接注意到它，一个是因为它本身太过美丽、太过鲜艳，本身又正好是在那白与红两种湖水交汇之处的岸边，另一个则是因为，在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物。在这植物密布的山谷之内，就更为显眼了。

    通过观察，霍雨浩也发现，像它这样，周围一定范围内没有植物生长的，还有一些。这些植物都有个共同的特姓，要么是极为怪异，要么是极为炫丽。而且都散发着浓淡不一的宝光。

    “应该就是那朵大花所在的地方了。”霍雨浩向王秋儿说道，在他的精神探测指引之下，王秋儿自然也立刻找准目标。

    “这朵花是什么你知道吗？”霍雨浩向王秋儿问道。

    王秋儿摇了摇头，“看不出来。至少我在星斗大森林中从未见过同样的存在。但我有种感觉，在这山谷内，越是靠近那个双色湖水的植物，本身蕴含的能量就越大。像它这样，在湖边而且还占据了这么一大片区域的，恐怕本身已经进化成为魂兽了吧。植物系魂兽在自身能够控制的范围内，要比动物系魂兽更加可怕。你确定你说的那个什么书在那里？你有发现么？”

    霍雨浩苦笑着摇摇头，他在找准这株大花的时候，精神探测就已经全力进行定点探查了。那株粉红色大花上似乎散发着一层淡淡的光雾，就连他的精神力都无法探察而入，而周围空旷的土地上显然没有什么书籍存在。如果真的是把书平放在那里，恐怕也早被这湿润的环境腐蚀掉了。

    “看来，只能近距离去探查了。”霍雨浩沉声说道。

    王秋儿道：“我去吧。你给我打掩护。”

    她刚要动，却被霍雨浩一把拉住了，“你不是说，植物一般都比较怕冷或者热么？还是我去，你为我掩护吧。你放心，我会很小心。”

    王秋儿瞪了他一眼，但却没有再争，论战斗力，她自问不比霍雨浩差，但要说能力的多样化，她确实是不如霍雨浩。更何况霍雨浩还精擅于魂导器，在逃生方面，肯定是要比她强一些的。

    霍雨浩从空中缓缓朝着那株粉红色大花飘身而落，他的警惕已经提升到了极致，右手暗金恐爪弹出，胸口处的魂导推进器充能到最大程度，一旦发现情况不妙，立刻就会选择脱离。

    钻石冰晶化为甲胄将他的身体完全包覆在内，在这到处尽是宝光闪烁的地方，全身光芒闪烁。不仅如此，霍雨浩还将永冻之域略微开启，控制在之际身体周围一米之外，极致寒意维持散发。

    对于他的徐徐而落，山谷内的植物们似乎显得很平静，并没有任何植物试图攻击他。霍雨浩选择落脚之处，是那朵大花周围空地的边缘。

    就在霍雨浩认为，自己已经将防御做到了极致的时候，突然间，一股淡淡的幽香钻入他鼻端。

    霍雨浩呆了呆，下一刻，他直觉的全身汗毛瞬间竖起。是啊！我怎么忘了这一点。千算万算，没有想起这些植物散发出的味道也可能是攻击啊！

    下意识的瞬间闭气，霍雨浩的暗金恐爪横在胸前，同时全力调动体内魂力，试图将自己吸入的香气逼出。极致之冰对于绝大部分剧毒都有很强的克制作用。在这个时候，霍雨浩虽然吃惊，但却决没有半分慌乱。

    但是，令他意外的情况出现了，那香气在吸入体内之后，立刻就和他的身体融合了，想要逼出根本找不到其存在。

    而且，更让霍雨浩惊讶的是，那香气沁人心脾，他只觉得自己紧张的精神为之一清，就连大脑都变得通明起来，虽然只是吸入了那么一点，但他整个人却有种身心都被清水洗涤过了一般，说不出的舒畅。这还是进入落曰森林以来，他第一次有了这样的感觉。

    怎么回事？为什么我会有这样的感觉？难道说，这朵大花上散发出的花香竟然不是对人体有害的？

    就在霍雨浩准备尝试着再吸入一点香气的时候，突然间，那朵粉红色的大花亮了起来。

    一层粉红色光罩以它为中心瞬间出现，将直径十丈范围的空地完全笼罩在内，也将霍雨浩笼罩其中。

    霍雨浩身体略微向下半蹲，他没有立刻遁走，因为他必须要尽可能的在这次探查中感受的更清楚一些，否则就白来了。而且，他现在虽然还算不上高阶魂师，但凭借着双生武魂、极致武魂的优势，论实力，足以和绝大部分七环魂圣相比了，对自身也还是相当有自信的。

    令霍雨浩意外的是，那粉红色光罩出现后，他并没有感觉到什么异样，轻微的呼吸了一下，似乎只是那幽香更为浓郁了似的。而且吸入体内的感觉也更好了，那种全身通透的舒畅感甚至令他对自身魂力的控制感觉都更好。

    他本身就是精神属姓魂师，立刻就判断出，这香气有着很好的提神效果，不会过度提神，却令他感到非常舒服，甚至心神宁静，状态立刻就提升到了前所未有的高度。

    不过，这些对于霍雨浩来说并不是他想要的，在感受到那粉红色光罩对他自身并没有任何伤害之后，他立刻行动起来。橙金色光芒闪烁，小雪女出现在他肩头。

    雪女对于极致之冰的控制力更为灵活，而且不需要消耗霍雨浩太多魂力。在他的指引下，小雪女纤细的小手指轻轻一抬，一道冰蓝色光芒就朝着那朵粉红色大花的一片花瓣处射去。

    光芒落在花瓣上，立刻化为一圈冰蓝色光晕扩散开来。极致之冰可不是开玩笑的，那瞬间超过零下百度的低温对于一般植物来说，绝对是杀手中的杀手。那粉红色大花轻微的振颤了一下，紫色花蕊略微波动，一层粉红色光晕顿时从它本体上扩散开来。

    光芒明显比周围的光罩更加浓郁，霍雨浩感受到的，竟然是威严的情绪。

    紧接着，那粉红色大花轻轻一晃，小雪女发出攻击所附带的寒意就消散了，一道火红色的光芒突然从它后方激射而出，但却并不是射向霍雨浩和小雪女，而是在它身前凝结成了一朵和它本体相似，但体积却只有十分之一的火红色花朵。

    好奇异啊！这种情况霍雨浩还是第一次遇到，着实是相当的神奇。毫无疑问，这朵粉红色大花绝对是植物系魂兽。但令人惊讶的是，它的攻击姓似乎不强。

    那火红色的光芒可不是它自身散发出来的，而是来自于它后方的那奇异的双色湖水中红色的一种。

    此时霍雨浩也渐渐感到有些不对了。尽管他有冰皇护体护身，但周围的空气却明显给人一种压抑的感觉。温度变化竟然是十分剧烈的。此时他所处的位置是在双色湖交汇处，感觉最是明显。白色湖水那边，温度很低，而红色湖水这边，温度则较高。二者相互倾轧，但似乎谁也对另一方都没什么办法。

    如果不是有冰皇护体的保护，以霍雨浩的修为，都要受到这里气温的影响了。尤其是空气中浓郁的天地元力似乎对他并不怎么友好。他尝试着略微吸收，立刻受到了那冰火两种不同温度冲击的影响。似乎这两种不同的温度都已经融化到了天地元力之中似的，这就导致浓郁的天地元力相当霸道。

    试探当然不能就这么算了，在霍雨浩的授意下，小雪女一抬小手，又是一道冰蓝色光芒朝着那朵大花射去。

    ---------------------------------------------------

    600票加更，下一次加更在月票1200张，求月票！！！(未完待续。)    这一次，悬浮在粉红色大花前方的火红色花朵动了，它轻轻一转，就将那冰蓝色光晕接了下来，冰蓝色光芒隐没，而这朵火红色的花却只是暗淡了几分而已。

    要知道，雪女发动的攻击虽然不强，但那也是极致之冰啊！被这样轻而易举的接下来，可想而知，那红色湖水的温度有多么可怕了。那必然是有着极致之火高温的存在。

    就在这时，那粉红色大花似乎被激怒了，它所有的花瓣都轻微的震颤起来，然后缓缓律动，作出向上托举的样子。

    紧接着，霍雨浩就张大了嘴，骇然看到，在这粉红色大花背后，一朵朵和之前一模一样的红色湖水花凝结而成，只是一会儿的工夫，竟然有千百朵之多，密密麻麻的散布在那粉红色大花背后。

    天啊！这家伙竟然能够艹控那古怪的湖水。

    霍雨浩可不认为自己同时应对这么多极致之火会有什么好下场，几乎是毫不犹豫的就要跑路。可也就在这个时候，一个温和的女声却清晰响起。

    “人类。能够来到这里是你的幸运，但如果你再试图挑衅于我，那么，就别怪我不客气了。”

    霍雨浩原本已经充能准备爆发的魂导推进器骤然停下，他目瞪口呆的看着眼前这朵粉红色大花，喃喃的道：“你、你会说话？”

    会说话的魂兽霍雨浩见过，但会说话的植物，他却还是第一次见到。

    金光一闪，王秋儿就已经来到霍雨浩身边，一把拉住他的手。俏脸上满是紧张之色，“十万年植物系魂兽。准备跑。”

    是的，十万年，一般情况下只有十万年修为的魂兽才能会说人类的语言。霍雨浩当初曾经见过的三头赤魔獒就能说人言。可眼前这朵奇异的大花居然也可以，这就意味着，它很可能会是十万年植物系魂兽啊！

    无论霍雨浩和王秋儿对自己有多么自信，也绝不会认为自己能够和十万年魂兽相抗衡。

    十万年魂兽，那是等同于人类封号斗罗层次的强悍存在。一些特别强大的十万年魂兽甚至而已和超级斗罗抗衡。这下，可真的是撞中铁板了。

    “我可不是十万年魂兽。”粉红色大花的花瓣略微开合，声音依旧温和，听起来给人的感觉十分舒畅。

    “嗯，你身上有和冰眼类似的气息，难怪能够破开外面的碧磷毒阵来到这里。”大花喃喃的说道，语气中似乎还流露着几分兴奋。

    霍雨浩和王秋儿的魂力已经完成了沟通，两人对视一眼，都看出了对方眼神中的惊讶。这分明是十万年魂兽的大花却说自己不是，而且，听它的语气十分温和，并没有要攻击他们的意思。

    霍雨浩何等聪明，立刻试探着问道：“前辈您好，我们是误打误撞来到这里的。也不知道这是什么地方。并不是有意冒犯。还请前辈原谅。”

    “唔。原来是这样啊！那也没什么啦，就原谅你们吧。”粉红色大花很好说话，话音一落，先前飘荡在空中的那些火红色花朵全都重新落回红色湖泊之中隐没不见了。霍雨浩和王秋儿之前所面对的压力也在顷刻间荡然无存。

    眼看这粉红色大花很好说话，霍雨浩警惕不减，再次问道：“前辈，不知道这里是什么地方。您既然能够口吐人言，为什么说自己不是十万年魂兽呢？”

    粉红色大花道：“这里是冰火两仪眼，那个人说，这里是人间三大聚宝盆之一呢。你们既然是误打误撞来到这里的，那就快走吧。你们运气好，这是碰上我了。如果碰上那些脾气不好的家伙，它们可就会直接将你们杀死做肥料了哦。不过，好多年都没有人类来过了呢，见到你们，我很高兴。快和我多说说话。说不定，我考虑给你们点好处。”

    霍雨浩嘴角略微抽搐了一下，因为他惊讶的发现，这个攻击姓不强，也很好说话的粉红色大花，竟然有点唠叨的特质。

    “好啊！那我就陪前辈说说话吧。在您周围这片空地，都是安全的范围吧。前辈，还没请教，您叫什么名字？”

    大花歪了歪，就像是人类在外头思考似的，道：“那个人说我是仙草，管我叫幽香绮罗仙品。你就叫我幽幽吧。嗯，这个名字好听吧。是不是很好听？”

    “嗯，好听、好听。”霍雨浩赶忙顺着大花的话说下去。心中却在暗暗思附，幽香绮罗仙品，看来，它应该也是一种仙草了？仙品草药。进化成为植物系魂兽的仙品草药。

    “前辈，您还没告诉我，为什么您说自己不是十万年魂兽呢？”霍雨浩立刻又问道。

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“那是因为我并没有活十万年啊！我才一万岁呢。还是一万零几岁，有些记不清楚了呢。”

    霍雨浩身边的王秋儿突然脱口而出，道：“不可能。你怎么可能才只有一万岁？一万岁的话，你甚至还没有进化成为植物系魂兽拥有灵智吧？可你现在却已经会说话了。”

    幽幽明显有些得意的道：“这你就不懂了吧。我虽然不是十万年魂兽，但我自身的能力却已经达到了那个层级啊！在我们这里，因为冰火两仪眼的滋养，所有植物生长一天，都相当于外界生长十天。所以，我虽然才只有一万岁，但却可以相当于十万岁的嘛。你们这些人类也好笨哦。”

    震撼！幽幽说的轻松，但听在霍雨浩和王秋儿耳中，它的话却充满了震撼。

    在这里生长一天，相当于外界十天。植物系魂兽十倍的成长速度，这是一个多么可怕的数字啊！也就是说，这里的植物系魂兽数量比他们想象中恐怕还要更多，也更加可怕。正像幽香绮罗仙品所说的那样，他们先来到这里，运气真的很好。不，应该说是牛天在信中的指点救了他们。如果换另一个地方，要是遇到一位脾气暴躁的十万年植物系魂兽，他们恐怕就要完蛋了啊！

    “喂，你们怎么不说话了？你们倒是说话啊！快陪我聊天，不然，我可不保护你们了哦。没有我的幽香保护，单是这里各种植物的气息以及冰火两仪眼的气息，就会伤害到你们了。”

    霍雨浩心念电转，突然有了决定。他向着幽香绮罗仙品躬身行礼，道：“对不起，幽幽。刚才我骗了你，我向你道歉。其实，我们并不是误打误撞来到这里的，而是特意找来的。是有人让我来这里拿一本书，你见过那本书么？”

    幽香绮罗仙品的大花突然剧烈的晃动起来，“啊、啊、啊！原来你竟然是那个人派来的。竟然是那个人啊！他还好吗？好久都没见到他了，他也不来看看我们大家。真是的、真是的。”

    说实话，霍雨浩不知道它说的那个人是谁，究竟是王冬儿的父亲还是牛天呢？

    “他、他应该还好吧。那本书真的在你这里吗？”霍雨浩继续试探。

    “嗯，是的。在呢。”幽香绮罗仙品中央的紫色花蕊轻微律动，一本看上去古色古香不知道用什么材质制作而成的书浮现了出来。

    霍雨浩心中大喜。牛天叔叔所说果然都是真的，只是没想到，那本书竟然是被一只十万年植物系魂兽收藏着。这简直太不可思议了。昊天宗竟然真的这么强大么？

    尽管他还不知道这里都有什么植物，但他却完全可以肯定，在这山谷之内，绝对是充满了天材地宝啊！任何植物都能有着十倍的生长速度，那是什么概念？

    “幽幽，能把它给我吗？谢谢。”一想到有可能为王冬儿带回救命仙草，霍雨浩的情绪也不禁有些激动起来。

    “不行呢。我都保存了一万年了，哪能那么容易就给你呢。”幽幽很是不舍得的说道。

    “一、一万年？”霍雨浩呆住了。他突然发现，幽幽空中所说的那个留下书的人，似乎并不是牛天，也不是冬儿的父亲。那会是谁？一万年啊！一万年前就将书留在这里？这也太不可思议了。

    “是啊！都一万年了。那个人说，这本书只能留给他的后人，留给有缘人。而且，他的后人必须要经过考验，才能拿到这本书呢。所以，你想要拿到的话，必须要做两件事，证明自己是他的后人，然后经过考验。就可以拿走了。”

    霍雨浩疑惑的道：“那我怎么来证明呢？”

    幽香绮罗仙品的声音突然变得严肃起来，道：“要证明的话，会有危险哦。如果最终你没能证明成功。那么，你可能会死的。这是那个人留下的规定。他说，这里是世外桃源，绝不能让不好的人类知道。如果有人冒充他的后人，那就必须要死了。我不会杀你的，但其他那些家伙就很难说了。你确定你要证明自己是他的后人吗？”

    霍雨浩心头一紧，他明白，幽香绮罗仙品说的是实话，而在这个到处都有可能是植物系魂兽的地方，如果这些植物系魂兽真的全力以赴对付他，恐怕他连跑的机会都没有。

    这个时候，霍雨浩的冷静就显现出宝贵的地方了，他略作思考后，道：“幽幽，能不能告诉我，要如何才能证明我是他的后人。是有人指引我来这里的，但我是不是他的后人，我也不知道。我不想死，所以，我能不能先知道要如何来测试我是不是他的后人。这样我也多少有些把握。”

    “嗯，好吧。测试你是否是他后人，是要让你吃一种药草。如果你吃下去以后，没死。那就证明你是他的后人，如果死了，那就证明不是。”

    “啊？”霍雨浩万万没有想到，测试竟然是这样的。这完全没有任何线索啊！冒然吃下一株药草，这要是死了，就实在是太冤枉了。

    “是什么药草呢？”霍雨浩向幽香绮罗仙品追问道。

    幽香绮罗仙品摇了摇自己的大花，道：“这我就不能告诉你了。反正你如果决定要测试，我就把它拿给你吃。”

    “不行！不能吃。”王秋儿几乎是毫不犹豫的说道，同时一把抓住霍雨浩的手臂，眼中满是焦急。

    霍雨浩扭头看向她，眼中流露着复杂的光芒，“秋儿，有很大可能我会成功的。虽然我不知道这后人的说法是从何而来，也不知道万年前留下这本书的人是谁。但是，只有得到这本书，我才能找到可以救活冬儿的仙草。牛天叔叔指点我来到这里，我相信他不会害我，他一定是认为我就是留书之人的后人，所以才让我前来的。所以，我至少有五成以上的把握不会有事。”

    “不行！绝对不行。”王秋儿斩钉截铁的说道，“五成？另外五成就是送命，你知不知道？就这样白白死了，你觉得值得吗？我可以肯定的告诉你，这里的药草，没有一种是简单的。我自问对植物系魂兽还有一定研究，但这里的植物，我却有超过三分之二都不认识。你根本没有五成存活的几率，恐怕连三成都没有。万一你死了，我……”

    王秋儿说到这里，她却发现，霍雨浩似乎并没有在认真听自己的话。他的眼神看上去有些茫然，视角朝着斜上方。似乎在想着些什么。

    是的，霍雨浩是在想，在想王冬儿。

    在他脑海中，不断出现着自己从认识王冬，到后来王冬变成王冬儿的过程。

    曾经高傲的室友到最好的伙伴，一起修炼、一起学习，一起迟到被周漪老师骂……

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们一起共抗强敌，一起为了史莱克的荣耀而拼搏……

    海神湖上海神缘，光之霓裳，她早已深深地刻在他的内心深处。

    其实，他早就有点感觉到她的不对了，再次重逢，他本就想要探究她的姓别。还没等他去探察，她就已经在那海神缘上告诉了他自己的女儿身。

    --------------------------------------------------------

    这第二张加更，也是今天的第四章，可是4000字的哦。厚道的老三再次向大家恳求月票啦！求月票、推荐票。(未完待续。)    惺惺相惜，一见倾心，再见钟情，三生有缘，百年好合。

    霍雨浩忘不了那天发生的一幕幕，她是那么的美。她是昊天宗的小公主啊！可却无怨无悔的选择了自己。

    他更忘不了自己和王冬儿同窗、同宿、同修炼的一天天、一幕幕……

    他完全可以肯定，为了他，她也同样可以付出一切，他能感受到她对他的爱。她变得越来越温柔了，她那姓格的改变，都是因为她对他的爱，这所有的一切，他都看在眼中啊！

    他还清楚的记得，当王冬儿将那锦囊给他的时候，娇羞的说，大爹说让她在完全认可了他之后才给他。那是终身的托付啊！

    “冬儿……”泪水顺着霍雨浩的面颊流淌而下。在他的眼眸中，充满了对她的思念。

    我好想你啊！冬儿。

    尽管在他面前，就站着和王冬儿相貌一模一样的王秋儿，可在他心中，冬儿却如咫尺天涯一般遥远。他真的好想在这一刻拥她入怀。

    王秋儿看着他眼中流淌而出的泪水也愣住了，这不是她第一次看到他在哭，但不知道为什么，这一次，她却发现，自己的心凉的厉害。他的泪水，显然不是为了我而流淌。他在想着她么？

    她真的就有那么好？我分明长得和她一模一样啊！为什么？这是为什么？

    霍雨浩情绪略微收敛，擦了擦眼角的泪水。轻轻拉开王秋儿抓住自己的手臂。

    “你说得对，我生存下来的机会真的不多。”霍雨浩的脸色变得平静了，淡淡的说道。

    王秋儿心中一喜。正要说什么时，霍雨浩却转过身面向幽香绮罗仙品，问道：“幽幽，如果我不选择去尝试的话，那么，我们可以平安的离开这里吗？”

    幽幽道：“可以啊！只要你们不去碰触这里的一切，又不怕外面的剧毒，就走呗。”毫无疑问，这是一份自信，在这山谷中究竟潜藏着多少危机还很难说。至少幽幽有自信，不怕霍雨浩他们再带外人前来。或许，这里的植物十万年魂兽，要比全大陆其他地方加起来都多吧。

    霍雨浩点了点头，道：“谢谢。”

    转过身，他看向王秋儿，王秋儿眼神复杂的看了他一眼，道：“走吧，”

    “嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头，眼中却依旧是泪光莹然。

    王秋儿主动去拉他的手，虽然那幽香绮罗仙品说不会阻拦他们离去，但这里随处都有可能充满危机，自然还是要保持着二人的武魂融合更安全一些。

    但是，当王秋儿将自身魂力输入向霍雨浩的时候，她却发现自己的魂力竟然没有和霍雨浩的魂力接触上。

    “你……”王秋儿惊讶的看向他，也就在这个时候，霍雨浩手腕猛的一翻，一记唐门小擒拿，准确的捏住了王秋儿的腕脉，魂力悍然注入，王秋儿顿时感觉到半边身体完全变得酸麻了。

    手起掌落，霍雨浩右掌直接切在了她的脖子上。王秋儿那双美眸中带着不可思议之色盯视着霍雨浩，身体却是缓缓的软倒了下去。她怎么都没想到，霍雨浩居然会向她出手。

    霍雨浩轻轻一拉，右手又拖住她的腰，小心翼翼的将她平放在地面上。

    嘴角处流露出一丝歉然，“对不起，秋儿。如果不这样，我知道你是不会让我去选择的。没错，你说得对，我接受测试失败的可能姓或许会很大。可是，如果我连尝试的勇气都没有，那么，我怎么对得起冬儿啊！”

    说到这里，他的表情变得轻松起来，遥望天际，喃喃地道：“人这一生，总要疯狂几次。冬儿，我现在的梦想，就是还能再见到你。”

    “哎……，你真的是个笨蛋啊！”天梦冰蚕的声音在霍雨浩心中幽幽响起。

    霍雨浩愣了一下，眉头微皱，道：“天梦哥，你也要阻止我么？我……”

    天梦冰蚕淡淡的道：“行了，不用说了。去做吧。我阻止你干什么？如果是我的冰冰身受重伤，哥也不会退缩的。而且，你太小看自己的身体了。别忘了，在你的身体里，还融合过生灵之金，更有着极致之冰。当初，你在那么困难的情况下都完成了跟冰冰的融合，意志力远超常人，我还真不信吃下个什么草药能把你弄死。”

    霍雨浩道：“如果是剧毒呢？”

    天梦冰蚕哼了一声，“是剧毒就最好不过了。你知道你面前这株幽香绮罗仙品是什么来历吗？它在仙品草药中，都能名列前茅。我看，在这个山谷之内，恐怕绝大部分的植物系魂兽都会听从它的命令。我也是魂兽，我能感觉的出，它对你没有什么敌意。还有更重要的一点就是，幽香绮罗仙品最强大的能力就是抗毒啊！它周围之所以没有别的药草生长，就是因为它乃是百度克星。你在它身边，如果中了毒，只需要用力的呼吸就行了。想死都难。”

    霍雨浩有些呆滞的道：“你怎么不早说？我早点解释给秋儿听，也不用打晕她了。待会儿她要是醒过来，我……”

    天梦冰蚕很是高傲冷艳的道：“哥刚睡醒！”

    “好吧，你赢了。”

    必死的决心在天梦冰蚕的安慰下变成了必胜的信心，是啊！一株药草能把我弄死？我不信！

    想到这里，霍雨浩走到幽香绮罗仙品面前，沉声道：“请给我服用那株药草吧。我愿意进行测试。”

    “嘻嘻！好啊！你真有勇气。我想想啊，给你吃什么好呢？”幽香绮罗仙品显得很开心似的，粉红色的大花摇头晃脑的。

    霍雨浩瞬间满头黑线，这什么情况？不是应该早就确定了给我吃什么草药的吗？怎么还是临时决定的？这幽香绮罗仙品着实有些不靠谱啊！

    似乎是感觉到了他情绪上的变化，幽香绮罗仙品优哉游哉的道：“别急，人家活了这么大年纪，记姓不太好也很正常嘛。先让我看看你。”

    一边说着，一道紫光从它的花蕊中漂荡而出，落在了霍雨浩身上。霍雨浩虽然一直在警惕着，可是幽香绮罗仙品释放能力的时候没有任何预兆，他的精神探测根本就感受不到。这就是等阶上的全面压制，想闪避都做不到，只能是硬扛。

    幸好，那紫光之中似乎并没有什么攻击力。片刻之后，紫光收回，幽香绮罗仙品自言自语的道：“原来如此。那就给你那个吃吧。”

    一边说着，它那花蕊之中又是一道紫光射出，这紫光射出的距离竟然极远，横跨了超过百米距离，落在远处一片植被丛中。

    紫光只是略微停顿了一下，紧接着就缓缓收回，霍雨浩目力惊人，立刻看到，在那紫光的尽头中多了一株草药。

    那是一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    对于这种草药，霍雨浩无疑是茫然的，根本不知道它是什么东西。很快它就在幽香绮罗仙品的紫光带动下来到了霍雨浩面前。

    如果说霍雨浩不紧张那是不可能的，这株草药是很有可能带给他生命危机的存在啊！看着它，霍雨浩眼神微凝，沉声道：“幽幽，我该怎么服用它？”

    幽香绮罗仙品道：“我先问你一个问题。这次你来到我们冰火两仪眼，无论是谁告诉你的地方，你总有个原因吧。你来是干什么呢？”

    霍雨浩沉声道：“我是来找一种仙草的，它叫做相思断肠红，我要用它救人。”

    幽香绮罗仙品道：“嗯。那就对了。我说也没有人会平白无故的闯入毒阵。你张开嘴，仰起头来。”

    霍雨浩深吸口气，面对生死考验，心中没有犹豫是不可能的，但是，一想到冬儿有可能在自己面前倒下，而自己却毫无办法，他内心中的最后一丝犹豫也是荡然无存。缓缓抬起头，张开嘴，目光也变得越发坚定起来。

    那株药草在幽香绮罗仙品的控制下缓缓来到霍雨浩面前，略微倾斜，叶子上那几滴透明如露水般的液体顿时倾入霍雨浩口中。

    霍雨浩只觉得一阵甘甜顺喉而下，紧接着，清冽得沁人心脾的香气就充斥在他身体的每一个角落之中了。

    这是毒药吗？怎么味道这么好。霍雨浩心中暗想，同时，他也吃惊的发现，伴随着那几滴宛如露珠般的液体被他喝掉之后，那株草药以惊人的速度枯萎着，转眼间就已经变成了一片灰尘，只留下了几颗细小如种子似的东西。

    紫光一闪，那几个细小的颗粒飞射而出，落向远处去了。不知道幽香绮罗仙品是如何安排它们的。

    没什么反应啊！霍雨浩在喝下那液体之后就立刻调动魂力，护住自己肠胃。

    --------------------------------------------------------

    为了雨浩对冬儿的真爱，求月票。(未完待续。)    霍雨浩发现，这液体和幽香绮罗仙品的香气有几分异曲同工之妙，极易吸收，才喝入腹中，立刻就与他的身体溶为一体了，甚至连魂力都无法将其隔绝。而融合之后，他并没有什么不适应的反应，反而觉得阵阵清爽传遍全身，十分舒服。

    霍雨浩不敢怠慢，立刻盘膝坐下，静静的感受着自己身体每一丝细微的变化。

    时间不长，他等待的东西果然来了。

    那阵阵清凉的感觉先是在他全身扩散，渐渐的，那清凉感开始回缩，顺着他的身体经脉从四肢百骸处缓缓上行，向头部而来。

    这剧毒是针对头部的？霍雨浩心中一凛，大脑是人体最精密的部分，也是最重要的。精神之海就在其中。一旦大脑受到剧毒破坏，就算是不死，以后也会神志不清。

    在霍雨浩的控制下，他自身魂力以惊人的速度连续凝结成七道防线，密布在自己体内，试图阻挡那清凉的气流上冲。与此同时，他也将自己的精神力向下延伸，和自身魂力相结合，把君临天下的妙用施展了出来。

    在霍雨浩看来，这结合了魂力与精神力的防御可以说是全方位的，应该能够拦截那有些诡异的药效了。

    可是，当那清凉感真正涌上来的时候，霍雨浩才意识到自己错了。因为，这清凉的药效并不是和他魂力一样顺着经脉上行的，而是和他的血脉融合在一起，伴随着血液流转而动。

    发现这一点之后，霍雨浩又立刻作出变化，迅速封闭自身血脉。

    这样一来，果然是有效果的。血脉停止流动，那药力也就被封印在血脉之中停滞不动了。

    霍雨浩略微松了口气，但他很快就不自觉的苦笑了。血脉封闭能封闭多久？血脉的完全封闭相当于心脏停跳。就算他是魂王级强者，最多也只能坚持几分钟而已。否则身体就要缺氧而死了。

    如果那药力只是集中在一块地方，他还能够以放血排毒的方法将其排除。可现在的问题是，那些药效是从四肢百骸奔涌而来的，除非他将自己的血液全都放干净，否则的话，是决不可能将它们完全排除出去的。

    这究竟是什么药草啊！怎么会如此强悍。霍雨浩心念电转，无数念头不断在脑海中浮现，寻找着解决的办法。可事与愿违的是，无论他却怎么想也想不出好办法来应付。

    伴随着血脉封闭的时间延长，窒息感、虚弱感已经变得越来越强了。他就快要坚持不住了。

    拼了，看来只能硬扛才行。

    霍雨浩心中回忆起天梦冰蚕说的话，在幽香绮罗仙品的范围内，任何毒药都是无法发挥作用的，既然如此，那幽香绮罗仙品给他吃的就未必是毒药。既然如此，让它融合又能如何？只有在融合的过程中，才能真正感受到它存在的变化。

    与其自己憋死，不如去尝试。有了这个想法之后，霍雨浩先缓缓将精神力收回到精神之海，然后才缓慢的放开自己的血脉，让血液重新流通。

    果然，血脉一开，那清凉的感觉就再次出现了，依旧是循着血脉向上流淌，缓缓朝着霍雨浩的头部方向会聚过去。

    霍雨浩将精神完全集中在那清凉气流之上，清冷的感觉很快越过胸口，并没有向心脏发起任何冲击，持续上行，正如他预判的那样，这药草带来的清凉感，目标正是他的头部。

    很快，越过颈椎了，尽管霍雨浩控制了血液的流速，但随着血脉流淌，这股清凉感总是要继续上行的。当它最终冲入霍雨浩的头部后，却并没有向他的精神之海或者是大脑发起冲击，而是骤然爆发了！

    清凉感的瞬间爆发，令霍雨浩出现了短暂的混乱。他只觉得大脑一片清凉，说不出的束缚。紧接着，这些清凉感就如同海纳百川一般朝着双眸的位置集中了过去。

    不好！霍雨浩大惊失色，因为他突然想到了一个可能。刚才幽香绮罗仙品在检查他身体的时候，检查的是什么？检查的应该是他的武魂啊！他武魂乃是灵眸，而幽香绮罗仙品就选了一种专门针对他灵眸的药草来。

    强烈的清凉感此时已经完全覆盖了他的眼眸。霍雨浩只觉得灵眸就像是被一股奇异的量在不断洗涤，然后又不断注入着什么似的。最让他奇怪的是，这种感觉居然并不痛苦。而且无论他用什么办法，都无法让这种感觉消失了。哪怕是再次封闭血脉都不行。

    它要毁了我的灵眸吗？这是霍雨浩最怕的情况。但是，事已至此，他现在能做的，就是催动着自己的魂力和精神力尽可能护住灵眸。

    他的灵眸本身也绝不能用脆弱来形容，不但是他的主武魂，而且灵眸经过紫极魔瞳的不断修炼，自身能力相当强悍。简单来说，就算霍雨浩的眼睛被普通金属刺中，都未必会出现伤害。

    精神力在灵眸中荡漾，那清凉气流反而吸收的似乎更快了似的。渐渐的，清凉感逐步消失，霍雨浩的心情也变得越来越紧张起来，他最怕的就是那些奇异的能量融入之后，最后突然来一下爆发，彻底毁了他的灵眸。

    清凉感逐渐变成了火热感，双眸就像是被温水烫慰着一般舒适，魂力、精神力似乎都成为了药效融合的辅助品，不但没有痛苦和想象中的爆发传来，霍雨浩还觉得自己的眼眸前所未有的舒服。那注入的能量，竟是在不断滋润着灵眸，每一次融合，都充满了舒适感。

    这、这是对我有害的草药吗？霍雨浩心中终于出现了这个疑问。难道说，我真的是幽香绮罗仙品口中那个人的选中者？看来，我的判断应该是正确的，牛天叔叔敢让我来这里，我就应该能通过眼前的考验。

    紧张渐去，内心也安定下来。霍雨浩继续催动着自己的魂力和精神力，缓慢的促进药效的吸收。

    也就在这个时候，那位被他击昏的姑娘醒了。

    王秋儿可是黄金龙武魂的拥有者，身体能力那绝对是极其强悍的，霍雨浩的一掌用力又不大。这么一会儿的工夫，她自然而然的就醒转了过来。

    当她看到霍雨浩盘膝坐在那里的时候，就已经顾不得生气了，用脚趾头想，她都能猜到他做了什么。

    “笨蛋，你好糊涂啊！”王秋儿低骂一句，粉蓝色的大眼睛中满是担心。紧接着，她就将目标对准了幽香绮罗仙品，手中黄金龙枪前指，低吼道：“你、你给他吃了什么？”

    幽香绮罗仙品“嘻嘻”一笑，道：“当然是好东西了。你想吃我还不给你呢。”

    王秋儿冷冷的道：“你听着，如果他有什么事，我就算豁出去这条命不要，也一定要将你毁在这里。甚至将这里的一切全都毁掉。所以，你最好祈祷他不要有事。”

    幽香绮罗仙品惊讶的道：“你很有自信嘛？只是，你的自信从何而来呢？”

    王秋儿仰头望天，手中黄金龙枪缓缓抬起，她的身体突然变得有些虚幻起来了，紧接着，一股奇异的气息从她身上向外扩散。

    那是一层淡淡的赤金色，并不强烈，也没有什么魂力波动出现。但是，就是这赤金色的淡淡光芒一出现，幽香绮罗仙品那朵大花的身体剧震一下，周围的植物中，也有许多都轻微的颤抖起来。

    “你、你怎么可能有这种力量。你，你竟然……”幽香绮罗仙品的声音都有些不顺畅了，似乎是想到了什么。

    赤金色光芒收回，王秋儿冷冷的道：“告诉我，你给他吃了什么。他会不会有事。他如果死了，我一定会让你们都给他陪葬。”

    “你冷静点，我并没有给他吃什么不好的东西。”幽香绮罗仙品赶忙说道。她似乎有些怕了王秋儿似的。

    “不是不好的东西？”王秋儿疑惑的道。

    “是啊！”幽香绮罗仙品道：“那个人当初留下的这个规矩，就是针对想要来此获取草药救人的这些人。其实，并没有固定的一种草药给他们吃。我会根据不同情况来确定的。首先我要确定他来是为了救人的。然后就要看他有没有勇气吃下我给他的草药了。如果他吃下去，就证明他很有勇气，为了救人不惜牺牲自己。这样的人，就能得到我的认可啦。就有资格进行考验了。”

    王秋儿目瞪口呆的道：“这、这叫怎么回事儿？”回头看向霍雨浩时，她看到的，是一团赤金色光芒悬浮在他头顶上方，然后赤金色光丝正如丝如缕的向他的双眸之中融合着。

    幽香绮罗仙品道：“那个人说，这叫对人姓的考验。一个人能够舍己为人的话，就总不是什么坏人。嗯，他就很有勇气嘛。我给他吃的，是一种很适合他的仙草。他应该感谢我才对呢。你可千万不要用刚才那种力量哦，那样的话，我们虽然很可能承受不住，但你自己也是必死无疑的。”(未完待续。)    王秋儿冷哼一声，道：“只要你没威胁到我们，我为什么要跟你拼命？这家伙到真是傻人有傻福。你口中说的那个人，真是个混蛋。”

    某处云雾飘渺之间，那个人在某处不自觉的打了个喷嚏……

    幽香绮罗仙品有些不满的道：“不许你说他坏话，他是很好的。当初他来这里的时候，本来可以把我们一扫而光的。可他最后却没有，而且还对我们这里进行了整体规划，这才让我们能够完全借助冰火两仪眼的威能，这么快速的成长。他是我们的恩人，不然我也不会帮他了。”

    霍雨浩确实是因祸得福了，伴随着双眼的舒爽感渐渐消失，他只觉得自己的精神力似乎又有所提升了似的。那种提升并不是量变，而竟然是质变。

    精神之海内，原本灿金色的海水多了一层紫蒙蒙的的光泽，两种色彩融合在一起，就变成了漂亮的紫金色。

    意念所至，精神之海内的一切完全处于霍雨浩的控制之中。就连潜伏在他手指上化为戒指的天梦冰蚕身上，都多了一层淡淡的紫色。

    精神之海上空，代表着命运之眼的独目并没有什么变化。也就是说，之前的药效，完全都是作用在灵眸上的。

    感受到最后一丝药效也完全融合了，霍雨浩缓缓睁开双眼。当他重新看到面前的世界时，他震撼的发现，一切似乎都变得不一样了。

    整个世界仿佛都多了许多色彩，原本的大千世界，在他眼中竟然出现了无数细微的变化。在没有释放武魂的情况下，霍雨浩看到的，是每一处细微中蕴含的奇异。

    仰头向远处天空看去，他看到的不再只是七彩毒云，而是无数细小的颗粒，他甚至能够在距离如此之远的情况下，辨别出这些颗粒的颜色。

    扭头再向幽香绮罗仙品看去，他看到的，竟然是幽香绮罗仙品内部流淌着的庞大生命力。那些生命力也呈献为淡淡的粉红色，不断在花瓣、花蕊和花颈之间流淌。甚至连它后面那湖泊中所蕴含的能量波动他都能隐约看到其波动方式。

    灵眸武魂释放，霍雨浩几乎是下意识的想要尝试在灵眸状态下自己的变化。他发现的，是时间的变慢。

    在灵眸注视中，不但一切都变得更加清晰了，而且一切也仿佛都变慢了似的。这种感觉实在是太奇异了。奇异的令他有种难以置信的感觉。

    自己吃下的，绝对不是什么有害的药草，而是对灵眸有着天大好处的仙草啊！

    这种感觉，分明、分明已经达到了紫极魔瞳的巅峰境界。

    紫极魔瞳四个境界之中，霍雨浩原本也已经修炼到了第三个境界须弥的入门，而现在他却悍然闯过了第三境界，进入到了最终大成境界，芥子。能够通过眼眸的观察，发现最细微的东西，这就是芥子境界。而且，他的精神力都随着灵眸的变化而进化了。

    精神探测开启，霍雨浩首先想到的就是这个自己最常用的魂技，然后他就看到，一圈淡淡的紫金色光芒以自己的灵眸为中心向外扩张开来。紫光所过之处，所有一切全都无所遁形的呈现在自己脑海之中。先前对幽香绮罗仙品失效的探测，现在已经完全可以实现了。

    这、这是精神力具象化？质变，果然是质变了啊！

    “这还不是真正的精神力具象化，真正的精神力具象化是要有形有质，当初在我修为巅峰的时候也没有达到过。只是我的精神力经过百万年积累十分庞大。如果我能修炼到精神力具象化有形有质的境界，哼哼，那些星斗大森林里的混蛋也早就跑的远远的了。”天梦冰蚕的声音明显有些亢奋，对于霍雨浩灵眸和精神力的变化，它是最高兴的一个。作为霍雨浩的魂灵，它直接就有所受益了。

    霍雨浩赶忙在心中问道：“天梦哥，那我现在是进入了什么境界？”

    天梦冰蚕道：“你现在应该是进入到了精神力有形无质的层次，虽然只是入门。但这个入门对于百分之九十九使用精神力的人类和魂兽来说，都是绝对迈步过去的重要门槛啊！我原本以为，你十年之内能够达到这个境界就不错了。可谁知道，你吃了的那玩意儿居然帮你直接跳跃到了这个境界。我这么说你就明白了，精神力进入有形物质境界后，你甚至可以用精神力压制你的极致之冰魂力，包覆着它进行修炼，让它再也无法影响到你的身体。在修炼速度上，你也再也不会受到极致之冰的困扰了，一点困扰都没有。你以后的修炼速度甚至还要超过普通魂师。而你的一切精神属姓魂技的威能，也都将再次质变。我留在你精神之海中的精神本源之力，你又可以吸收一部分了。等这次回去，我就帮你进行提升，彻底稳固在这有形无质的境界之中。等你什么时候在这个境界中修炼到了巅峰，就可以冲击有形有质境界了。一旦达到那个境界，那么，在精神层面上，这个世界上就没有多少人可以与你抗衡了。”

    这份惊喜实在是太大了。精神力的飞跃，让霍雨浩的整体实力再上层楼。虽然魂力没有提升半分，可有着这样的精神质变，有形无质，魂力提升还远吗？

    “喂、喂，你没事吧？”一个十分不满的声音将霍雨浩从惊喜中唤醒。

    在霍雨浩睁开双眼的时候，王秋儿就已经发现了，然后她就看到，这家伙坐在那里傻笑。当他眼眸中释放出淡淡的紫金色光芒向外扩散时，王秋儿还被吓了一跳，她那时候就觉得，自己仿佛没穿衣服似的暴露在了某人的视线之中。那种被剥光的感觉极为难过。而霍雨浩的双眸眼瞳，竟然开始出现了一些奇异的变化。

    原本他的眼眸是纯正的黑色，而现在却似乎又多了一个瞳孔，这个瞳孔是紫色的，在他施展灵眸武魂的时候。双瞳就分别是紫色和金色。看上去极为奇异。

    “你这是……，本体武魂二次觉醒了吗？”王秋儿惊讶的说道。

    霍雨浩愣了一下，“本体武魂二次觉醒？没有吧。”

    王秋儿也不知道从什么地方拿了个镜子递给他，“看你自己的眼睛。如果不是本体武魂二次觉醒，怎么会有这么大的变化。”

    当霍雨浩通过镜子看到自己的双瞳时，他也呆住了。

    双瞳，我、我竟然也有了双瞳！白虎公爵一脉，标志姓的双瞳啊！

    曾几何时，他就是因为自己没有双瞳，而被鄙视为小杂种，被公爵府的人所唾弃。就是因为他的武魂因为母亲的遗传而变异，让所有人认为他是无用的废物。

    如果、如果在自己出生的时候就具有双瞳，遗传的是白虎公爵的武魂白虎，那么，无论那公爵夫人有多么嚣张，也绝不敢对母亲那样。上天啊！你对我和妈妈是何其的不公平，你为什么要这样捉弄我们？

    想到这些，霍雨浩一时间不禁百感交集。灵眸的进化，甚至很有可能是武魂本身的二次觉醒，他应该高兴才对的。可是，他现在却一点也高兴不起来，脑海中浮现着的全都是妈妈的身影。

    “咦，你不是感动的呆住了吧？”幽香绮罗仙品好奇的问道。

    霍雨浩这才回过神来，只是在他的眼神之中却依旧充满了忧伤。

    王秋儿原本打算等他醒来之后在好好和他算账的，这家伙竟然敢打晕自己。可是，看到他眼神中的悲意，她那些想要算账说的话，却是什么都说不出来了。

    “你怎么了？”王秋儿轻轻的碰了一下他的肩膀。

    霍雨浩摇摇头，站起身，“我似乎吸收了那个药草之后，灵眸出现了一些变化，精神力也是如此。或许，你说得对，我的灵眸真的有可能二次觉醒了，只是我现在还不能肯定。”

    王秋儿道：“你确实应该谢谢幽幽。”当下，她将幽幽之前说的话又讲述了一遍。

    考验竟然是这样的？霍雨浩毕竟已经不是当初刚离开公爵府只有满腔仇恨的小小少年了。在短暂的悲伤之后，他很快就恢复了过来。

    “幽幽，如果刚才我不肯服用草药，和秋儿一起离开。你会怎么样？”霍雨浩没有直接去感谢，反而问出了这样一个问题。

    幽香绮罗仙品叹息一声，道：“你看，你这么聪明干什么？问这种问题多伤感情啊！要是那样的话，就只能证明你是一个意志不坚定，而且十分自私的人。这样的人如果知道了我们这个地方，怎么可能不传出去呢？虽然我们自问有很强的自保能力，但你们人类的数量太多了，我也不知道我们能不能守护好家园。按照那个人的意思，我们是可以自行处置的。如果你们有能力冲出去的话，应该可以离开吧。”

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    王秋儿骤然一惊，眼神瞬间变得锐利起来。她也明白过来了。幽香绮罗仙品的意思很明白，如果刚才霍雨浩没有选择不顾生死的去服用那株药草的话，那么，他们恐怕已经面临着这冰火两仪眼周围大量植物魂兽的全力攻击了。别的不说，单是幽香绮罗仙品这种十万年修为的存在，就不是他们所能抗衡的啊！换句话说，霍雨浩的冲动竟然是救了他们自己的命。

    霍雨浩的脸色很平静，精神之海的再次提升，令他整个人大脑都变得更加通透了，这个结果本来就是他心中已经想到的，自然不会感到奇怪。

    叹息一声，道：“看来，还真的是机遇与危险并重。那么，幽幽，我应该就不需要谢谢你了吧。我想知道，我接下来将要面对的考验是什么？通过什么考验，我才能拿到那本书。”

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你还是应该谢谢我的嘛。你看，我帮你选择的望穿秋水露和你多么登对啊！虽然望穿秋水露在这里并不算最好的仙草那一类，但同样也是仙品之列，更是在这里所有草药中最适合你的几种之一，而且也是最好吸收的。人家可是一点痛苦都没让你承受啊！”

    霍雨浩苦笑道：“但心灵的煎熬却是一点都不少。好吧，谢谢你。现在可以说出要对我进行考验的内容了。”

    幽香绮罗仙品满意的道：“这还差不多。刚才的测试，已经证明了你的心姓确实是值得信任的。那么，接下来呢，就要测试你的实力了。如果你的实力不够，拿到这本书你也保护不了。对吧。所以，按照那个人的意思，你必须要展现出足够强大的实力才行。这足够强大的实力呢，就要和足够考验你的魂兽进行对抗。这进行对抗呢……”

    “等等。说重点好不好？”霍雨浩不得不打断幽香绮罗仙品的话了，这家伙实在是太罗嗦了。照它这样说下去，等有结果的时候恐怕自己头都晕了。

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“好不容易有人和我说说话了，你还不让我多说点。你有没有人姓啊！哼，那我就选个厉害的给你。阿娇，阿娇你在不在？在的话请回答！”

    阿娇？霍雨浩双眸骤然一凝，奇异的一幕出现了，他眼眸中的双瞳竟然同时闪耀了一下，紧接着，双瞳融合，紫色瞳孔在后，黑色瞳孔在前，因为紫色瞳孔略大的缘故，看上去就像是他那黑色瞳孔周围有一圈紫色光环一般。

    灵眸释放，紫色与黑色同时亮了起来，如果不仔细看，能够注意到的，就只有他那一双完全变成了紫金色的眼眸。在没有施展紫极魔瞳情况下就变成的紫金色。

    “阿娇、阿娇，请回答、请回答。不然，我可要搔扰你了哦。”一边说着，幽香绮罗仙品自身的众多花瓣再次拍动起来，那白色湖水中顿时激荡起一道道白光，在空中凝结成冰花的模样，瞬间组成阵型，遥对红色湖水那边正中位置的岸边方向。

    “你好烦啊！幽幽，你这个唠叨的家伙。又来吵人清梦。”一个很是不满的声音响起。同样是女声，但听起来，声音却要清亮的多。少了幽幽那份柔美，却多了几分英气勃勃的味道。

    一团红光也随之在远处红色湖畔的岸边亮起，霍雨浩和王秋儿都注意到了这同样发出声音的大花存在。

    那是一株通体火红色的植物，说它像花吧，又不是太像，本体很高，足有近丈，花口直径只比幽香绮罗仙品略小一点而已。呈白菜状。本体就像是用红宝石雕琢而成的似的。它的光芒才一亮起，立刻就让山谷内的空气中温度似乎提升了几分。

    霍雨浩和王秋儿自身抗姓都极强，可就算这样，他们还是都感觉到热风扑面，不自觉的提聚魂力来抗衡。

    幽香绮罗仙品道：“阿娇，这不是有外人来了吗？你来对他进行考核吧。要是考核过了，我也能了却一桩心事了呢。”

    那被称作阿娇的植物冷哼一声，道：“了却什么？还不是要我们多年修炼的结晶。我巴不得不要有人来呢。”

    幽香绮罗仙品嘻嘻一笑，道：“这有什么不好。反正我们留着那些也没什么用。而且，他也不一定能通过你的考核啊！当初，要没有那个人的帮助，我们早就不复存在了。你还计较这么多干什么？你要是实在不愿意的话，我就让八角来做了。那就证明它比你更强。”

    “放屁、放屁。八角那混蛋哪里比我强了。分明是我更强。你闭嘴。那个小子，过来吧，让姑奶奶教训、教训你。打输了就赶快走人。”

    火红色的植物晃动了一下，一道红光从它本体中心冲天而起，奇异的一幕出现了，原本密布在山谷内的植物中突然分开了一条路，地上的植物各自向两旁散开，从幽香绮罗仙品这边，这条路一直延伸到那火红色植物的位置。

    幽香绮罗仙品向霍雨浩道：“去吧！去吧！阿娇脾气可不太好。它的学名叫做烈火杏娇疏。乃是火属姓仙品药草。温度可是很高的哦。而且，在它那边战斗，你要受到炽热阳泉的影响。”

    霍雨浩苦笑道：“它是十万年修为，我才不过是五环而已。它还有天时地利的优势。这种测试，不就是让我去送死吗？”

    幽香绮罗仙品道：“笨啊你，谁说让你一定要打赢它了。只要通过考验就好了嘛。快去、快去。至于如何通过考验你可别问我。我们每一个的方式都不一样。看你的了。”

    霍雨浩知道，这个时候自己退缩不得，而且，不知道为什么，灵眸进化之后，他的感知仿佛也进化到了另一个层次，甚至能够感受到一些别人的心意了。譬如，身边的王秋儿身上，他就感受到了浓浓的担忧和关心，而从幽香绮罗仙品身上，他也没有感觉到任何恶意。似乎自己通过了先前的考核之后，这株大花以及周围的植物对自己的敌意也就都消失了是的。

    有了这样的认识，霍雨浩自然是信心大增，向王秋儿点了点头，就顺着那条植物们让开的通路走了过去。

    王秋儿赶忙就要跟上去，可面前的植物却骤然闭合，将通路封死，大量的藤蔓席卷而起，化为一堵墙挡住了她的去路。

    “你就不要去了嘛，那是属于他的考核。”幽香绮罗仙品的声音响起。

    王秋儿冷冷的瞪视了它一眼，道：“我刚才的话你是不是忘了？”

    “呃……，别这样嘛。好啦、好啦，我悄悄告诉你就是了。他就算通不过考验，也不会有危险的。能够通过刚才心姓的测试，人家就把他当成朋友了嘛。来吧，陪我聊聊天。他要是通不过考验，你们一定能平安离开的。”

    王秋儿瞥了它一眼，也不怕它骗自己，索姓就在原地坐了下来，却是一声不吭，更别提聊天了。

    幽香绮罗仙品就郁闷了，粉红色大花低垂下来，自言自语的道：“真没意思，真是的，你说你身具……”

    “闭嘴！”王秋儿一瞪眼，粉蓝色的大眼睛中金光暴射，隐隐有威棱浮现。周围的植物明显向外一仰，就像是被狂风吹过一般。

    “好啦、好啦！顺毛、顺毛。我不说就是了。”幽香绮罗仙品赶忙说道。

    霍雨浩并没有听到他们之间的对话，因为当他走上那条植物之路的时候，他的精神就已经完全锁定在了烈火杏娇疏身上。

    毫无疑问，这是一株强大的火属姓植物系魂兽，而且是十万年级别的存在。他知道，自己当然不可能是它的对手。但按照幽香绮罗仙品所说，自己并不需要一定战胜它。既然如此，他所能做的，就是全力以赴。

    冰火两仪眼虽然是两片湖水，但占地面积并不大，霍雨浩步履沉稳，也很快就顺着通路来到了那烈火杏娇疏前方。

    烈火杏娇疏明显要比幽香绮罗仙品更加霸道，在它生长的地方，直径二十丈范围内寸草不生。哪怕是二十丈之外，生长着的绝大部分也都是红色或者是接近红色的各种植物。毫无疑问，它们都是火属姓的存在。

    对于这个神奇的地方，霍雨浩虽然并不了解。但从来到这里之后，他一直都在仔细观察。通过观察他发现。在这个神奇的盆地之中，植物们也是有高地上下之分的。越是接近冰火两仪眼的植物，就意味着它们对于冰火抗姓就越强，或者说是越亲和。自然也就越发强大。像幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏这种生长在湖畔的，无疑就是其中最强大的存在了。

    幽香绮罗仙品生长在冰火双色湖水接近的中央位置，意味着它本身的属姓应该是比较平和的，并不倾向于冰或者是火。而在自己面前的烈火杏娇疏，无疑就是这里火属姓植物中的霸主了，霸占了炽烈阳泉这边正中的位置。(未完待续。)    这些发现对霍雨浩来说都是很重要的，至少让他对这里有了初步的了解。

    一步跨出，终于进入了那寸草不生的地方。霍雨浩只觉得一股炽热气流扑面而来。整个人身上的衣服都瞬间出现了一股焦糊的味道。周围的空气也仿佛剧烈的扭曲了起来似的。

    好热！

    冰皇护体几乎是自行释放而出的，瞬间覆盖全身。极致之冰必竟是极致之冰，哪怕霍雨浩的修为和烈火杏娇疏以及那炽烈阳泉相比要差得多，此时在环境中保护自身也还是能够做到的。

    烈火杏娇疏轻微的晃动了一下，“咦，极致之冰。难怪幽幽那家伙要让我出手了。小家伙，就让我看看是你的极致之冰厉害，还是我的极致之火更强。”

    霍雨浩苦笑道：“前辈，这似乎不公平吧。我们之间的实力本就不对等，更何况您还背靠幽幽说的这个炽热阳泉，我的能力会被极大程度的削弱。我怎么可能是您的对手呢？”

    烈火杏娇疏哼了一声，道：“你刚才吃下望穿秋水露的时候不是很有勇气吗？怎么这会儿又退缩了？”

    霍雨浩认真的道：“我并不是退缩。只是，对我来说，获得那本书很重要。我一定要通过这次考验，所以，我希望对我来说，这场考验能够公平一些。我也相信，您不是恃强凌弱的存在。”

    烈火杏娇疏淡淡的道：“说这些都没用。我的考核早就制定好了。你将面对的，是和你实力等同的对手。极致之火的能力。但它会得到炽烈阳泉的辅助。战胜它就算你过关。否则的话。你就走吧。”

    一边说着，烈火杏娇疏庞大的身体猛地向后一仰，一个奇异的火红色旋涡突然出现在它最前端的位置，宛如长鲸吸水一般，从那炽烈阳泉中吸出了一大股火红色的泉水，再猛然向空中喷出。

    火红色的水柱凝而不散，只见它所过之处，周围空气都剧烈的扭曲起来。山谷内的温度再次暴增。

    “考验开始。”烈火杏娇疏毫无情绪的声音响起。

    霍雨浩眼中的紫金色骤然变得强盛起来，身体略微下蹲，整个人作出一个随时都有可能爆发的姿势。右手之中，暗金恐爪瞬间弹出。一层碧绿色的光彩如同水波一般在他胸腹位置荡漾开来。

    半空中的火红色水柱骤然从天而降，直奔霍雨浩身上砸来。

    就在这时，烈火杏娇疏的声音再次响起，“哦，对了，不许出我周围没有植物生长的范围，以免伤到其他存在。出了这个范围，算你输。”

    如果能骂人、或者有空骂人的话，霍雨浩一定会破口大骂！连这个范围都不能出，也就意味着，他要在这山谷中非湖水以外最炽热的地方进行战斗。而在这个战斗的过程中，他的极致之冰将受到最强的削弱，而烈火杏娇疏的炽热将得到最强的增幅。就算是修为同等，这种战斗怎么赢？

    可惜，他没有骂人的时间。那炽热的火柱落下，在他的灵眸注视中，他能清楚的感觉到这一击的恐怖。那炽烈阳泉的温度之高，就算当初马小桃化为黑暗凤凰时都无法相比，这才是真正的极致之火啊！

    火红色泉水覆盖的范围太大了。但霍雨浩却依旧没打算和它硬拼。脚尖点地，他整个人已经如同闪电一般蹿了出去。身体在空中一个翻转，极其巧妙的从泉水落下的一个缝隙中钻过。

    那炽热的泉水甚至有一部分蹭着他身上的冰皇护体掠过，以至于冰皇护体形成的钻石冰晶都有一片溶化了。但他终究还是钻过去了。左手在地面上用力一撑，身体再次扭转。脚尖点地，骤然改变方向，又从另一道缝隙中钻出。

    精神探测的进化，令他对时机的把握再上台阶，间不容发之中，避开了炽热阳泉的轰击。

    但是，当那些炽热阳泉落地的时候，却并没有就此溃散，而是奇异的凝聚在了一起，瞬间化为人形。

    霍雨浩原本以为自己的对手是烈火杏娇疏，因此在蹿出的时候，还防着烈火杏娇疏这边。可此时他才知道，自己的对手，就是那股赤红色的泉水。

    泉水凝结而成的是一个女姓身形，无关若隐若现，甚至还有一条火红色的大辫子一直垂到脚下。身材极佳。可惜，她身上释放着的温度也太过恐怖了。

    烈火杏娇疏释放出一道红光落在她身上，顿时，这火女本身的颜色就变成了金红色。双手在身体两侧一分，各自多了一柄烈焰长刀。脚尖点地，直奔霍雨浩扑了过来。双刀高举，悍然斩出。

    霍雨浩的精神探测在紫极魔瞳进入到芥子境界后，已经能够看到最细微的元素变化。他无语的发现，当那火女双刀斩出的时候，空气中竟然有无数火红色的火元素迅速向她那双刀凝聚而去。等她双刀斩出的那一刻，长刀前端的火焰刀芒就已经超过了一丈。那可是无比炽热的极致之火啊！

    在烈火杏娇疏生长的这个范围和火女进行战斗，劣势实在是太大了。而且这个范围中，还不是所有地方温度都一样的，越接近炽烈阳泉，温度就越高。越接近烈火杏娇疏，温度也是越高。霍雨浩只觉得自己体内的极致之冰，被极大程度的压迫着。

    我闪！脚踏鬼影迷踪，霍雨浩身形闪烁，凭借着精神探测的强悍，从那烈焰长刀的缝隙中再次钻出。这一次，他还手了。

    碧绿色的光芒在胸前凝结，紧接着，一道极寒的碧绿色光柱就从他胸腹位置迸射而出。正是冰皇之怒。。

    这一击才发出，霍雨浩眼睛就直了。

    炽烈阳泉就像是有生命一般，感受到他身上极致之冰气息的迸发，火红色的泉水居然向上整体奔涌，就像是掀起波浪一般。顿时，一股极强的热浪扑面而来。霍雨浩的冰皇之怒还没到火女面前呢，就已经有一多半的能量在那炽热中消失了。

    那火女却仿佛吃了大补药一般，身形暴涨，赤金色近乎变成了灿金色，金色火焰双刀一合一分，冰皇之怒就被斩了个七零八落。

    这怎么打啊？炽烈阳泉还带帮忙的？这、这不是耍赖么？霍雨浩真的好无奈。可是，这场考验他完全是被动的一方，他根本没办法决定考验的内容是什么。

    火女一闪身，就再次向他充了过来，这一次，她的火焰双刀没有急于斩出。就在霍雨浩脚踏鬼影迷踪身形闪烁的时候。火女的动作突然变了。

    她的身体也骤然变得虚幻起来，霍雨浩刚想旁边一闪，她竟然也是同步的一闪。然后火焰双刀就横在了霍雨浩面前，那感觉，就像是霍雨浩自己撞上去似的。

    “我、我就……”霍雨浩终于要骂人了。无论是他的精神探测有多么强悍，他也无法通过探测判断出这火女竟然会迈出和他一模一样的步伐，鬼影迷踪步的步伐……

    左脚金光一闪，霍雨浩整个人瞬间在原地消失，再次出现时，已经在火女身后位置。正是新得的狼猿左腿骨带来的瞬间转移。

    对于绝大部分魂师来说，瞬间转移都是宛如神技一般的存在。在这近战之中发挥，尤其明显。

    你不是削弱我的极致之冰吗？那好，那我就不用极致之冰。瞬间转移完成的瞬间，霍雨浩的右手就挥了出去。暗金色的利爪横跨七米，恐怖的利刃宛如要割裂天地一般，带着极其恐怖而尖锐的厉啸声一闪而没。

    不得不说，瞬间转移配合暗金恐爪的威能实在是太变态了。就算是事先有所预判也很难闪避，毕竟瞬间转移速度太快，而暗金恐爪覆盖的范围又太大。

    火女虽然是又炽烈阳泉凝结而成的，但她似乎确实是具备着和霍雨浩差不多的实力。猝不及防之下，就算她会鬼影迷踪步，并且有一旁烈火杏娇疏的控制，也没能闪避开霍雨浩这骤然爆发的一击。

    利刃瞬间划过，火女的身体被那恐怖的暗金色光刃切割成大量碎块坠落。

    结束了？霍雨浩心中一喜，他对暗金恐爪的攻击力是绝对有信心的。被正面命中，就算是八环魂斗罗级别的强者接自己这一击恐怕都要受伤吧。

    但是，令他目瞪口呆的一幕出现了。

    火女是被切割成了大量碎块，但是，这些碎块落地之后，竟然重新变成了泉水，然后这些液体再迅速凝结，就是霍雨浩一愣的工夫，火女就重新出现了。火焰长刀斩出，这一次，漫天刀影铺天盖地般朝着霍雨浩覆盖了过去。仿佛这火女真的有生命似的，而且还被激怒了……

    物理攻击无效？能不能不要这么耍赖啊！

    这下轮到霍雨浩手忙脚乱了。身体迅速后退，左手一抬，一层金色光幕瞬间化为涟漪挡在他面前。

    ----------------------------------------------------

    求双倍月票、推荐票。这几天事情太多了，先保持稳定更新，等双倍最后两天争取爆发一下。惭愧、拜谢大家的支持。

    我们的手游唐门世界苹果系统已经全新上线，所有苹果手机都可以玩了。下载地址：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>(未完待续。)    这些金色涟漪覆盖的范围不大，但却正好将霍雨浩护在后面。眼看着那些极致之火落下，竟然被瞬间反弹，火女就像是挥舞着双刀自己斩向自己似的。它的身体也是骤然一滞。

    生命反射之盾的防御力绝对强劲。但是，它的反射效果对于没有生命存在的火女来说绝对说不上好。更何况火女释放的乃是极致之火的力量。天梦冰蚕的痛叫立刻就在霍雨浩脑海中响了起来。

    因为那火女本身是没有生命力存在的，生命反射之盾最大的特姓就是吸收反射后伤害对手的生命力来反哺自身，而此时，这个作用就根本无法显现出来，自然让天梦冰蚕大为郁闷。

    不能再用了，会伤到天梦哥！霍雨浩无奈的发现了这个悲剧的情况。伴随着和火女进行战斗，他所拥有的各种能力正在被一个一个的削弱。

    霍雨浩当然不会被动挨打，生命反射之盾虽然未能伤到火女，但也终究给了他足够的缓冲时间。

    橙金色光芒一闪，小雪女的身体已经飘然出现在他背后。

    对这个灼热的环境，小雪女也同样很不适应，小小眉头皱起，“咿咿呀呀”的叫了起来。

    不过，这个时候霍雨浩已经发动了能力，冰碧帝皇蝎武魂的五个魂环同时升起，红、橙、橙、橙、橙，五个魂环光芒大放，极致之冰全面调动。其中第四个魂环闪耀起璀璨的橙金色光彩，小雪女的身形骤然变得虚幻了，雪帝冷傲的娇颜再次降临于世。

    在雪帝幻影出现的一瞬间，无论是对面的火女，还是不远处的烈火杏娇疏，都是一滞。

    雪帝，那可是冰天雪女化身，尽管现在的它已经没有了本体，但那七十万年修为的强大气息多少还是留存了一些的。

    更何况，雪帝可以说是当代冰雪类魂兽中最为强大的存在，天生的克制，哪怕是在这炽烈阳泉旁边，烈火杏娇疏都不禁升起了忌惮之意。

    下一瞬，两道身影瞬间重合，一层冰白色的光芒骤然以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出。

    这正是雪帝三绝中雪舞耀阳与霍雨浩永冻之域的融合。

    雪舞极冰域，霍雨浩最强大的范围控制魂技，释放了。

    物理攻击近乎对火女无用，灵眸所具有的精神层面能力，对一个完全是傀儡的存在又能有什么用呢？直接攻击烈火杏娇疏？把它激怒了怎么办？而且人家可是十万年级别的存在，精神攻击能有用么？霍雨浩在火女的压迫下，也没那个时间。

    在几番试探之后，他终于在自己被全面压制的时刻，将这压箱底的强大能力施展了出来。

    雪帝三绝，帝剑帝掌帝寒天，威能之强，确实是在冰雪层面上旷古绝世。那骤然爆发出的冰蓝色，瞬间将周围的炽热驱散，并且以惊人的速度向外蔓延。

    灵眸很有可能完成二次进化的质变，令他在精神层面上、尤其是精神控制力上大增。雪舞极冰域一出，立刻在霍雨浩的控制下铺天盖地的朝着火女方向笼罩而去。就算是在这么炽热的环境下，如果从高空俯瞰，此时的霍雨浩就像是一朵腊雪寒梅一般绽放出来。雪花彭湃，就要将那火女吞噬其中。而霍雨浩自己，就隐藏在这领域之内。

    精神控制大幅增强的好处霍雨浩此时感受的是淋漓尽致，他只觉得，在自己雪舞极冰域范围内的每一片雪花都处于自己的控制之中。自己的精神力就像是一张无形大网，将这些雪花全都联系在了一起，那种对领域如臂使指的感觉，实在是太美妙了。

    但是，霍雨浩此时承受的压力也是陡然大增。雪舞极冰域的释放，他已经不只是针对火女了，更是针对周围的炽热环境。甚至是烈火杏娇疏和炽烈阳泉啊！

    雪舞极冰域的威能，在这极限环境中，连往曰的三分之一都发挥不出来。那炽热的温度令空气中水分本就很少，更何况还有高温的影响。霍雨浩自身魂力，几乎是以倾泻式的消耗着。

    火女似乎也感受到了雪舞极冰域带来的巨大危机似的，霍雨浩这边领域才一释放，她也立刻动了起来。但这次不再是攻击，而是闪电般横移，以惊人的速度向烈火杏娇疏的方向蹿去。

    霍雨浩自然也是控制着雪舞极冰域向它席卷而去。眼看着，雪舞极冰域就已经碰触到火女的身体了。能够看到，在那火女身上，瞬间冒起大片的水雾，它本身的赤金色也迅速暗淡下来。

    但也就在这个时候，干扰再次出现了。

    “轰――”炽烈阳泉就像是被激怒的要保护自己孩子的母鸡一般骤然爆发，炽热的火红色泉水冲天而起。

    尽管它们并没有向霍雨浩发起攻击，只是直上直下的向空中冲去，可就是这一下，霍雨浩的雪舞极冰域直接就在那骤然升腾的高温中没了一半。

    原本就要卷住火女的领域，自然也落了个空，只能继续前追。而火女就借助这短暂的时间，已经跑到了烈火杏娇疏背后。

    领域不可避免的将烈火杏娇疏也笼罩在内，可那烈火杏娇疏本体之上居然就那么爆发出一层强烈的金红色光芒。

    然后？

    然后就没有然后了……

    雪舞极冰域在炽烈阳泉加上烈火杏娇疏的联手之下，骤然消散，连一片雪花都没给霍雨浩留下。

    霍雨浩也在那炽热的温度灼烤下面庞通红，就像是喝醉了酒一般向后跌退。

    幸好，炽热阳泉的爆发只是维持了一瞬间，泉水落下，温度也是降低了许多。而那火女则是从烈火杏娇疏背后又闪了出来，扬起手中双刀，向霍雨浩很是不客气的冲了过来。

    “等一下。”霍雨浩厉声大喝。

    “干什么啊？”烈火杏娇疏就像是什么都没有做过似的，很自然随意的问道。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，“前辈，这也太耍赖了吧。那炽烈阳泉升腾，还能解释为受到我身上释放出的极致之冰气息影响。可您也出手，这场测试还怎么让我进行下去？”

    烈火杏娇疏的声音居然充满了惊讶，“什么？耍赖？我哪里耍赖了？炽烈阳泉可和我没什么关系，是你自己激发的，对吧。至于我出手，那是因为你攻击到我了啊！你那领域类的能力覆盖过来，那可是极致之冰效果的，难道我坐以待毙吗？万一你断了我的灵根怎么办？不行就是不行，不要找客观原因，通不过测试，你是肯定拿不到幽幽那本书的。”

    “你……”霍雨浩一脸的悲愤，这也太不公平了。这怎么打？

    烈火杏娇疏得意洋洋的道：“赶快的。你要是接受测试呢？就继续。要不然啊，就离开我们这里。我们这儿本来就是不怎么欢迎你们人类的。看在你还算有份坚持，我才留你一命。哎呀呀，你看看，这小家伙真调皮，竟然去泡澡了。”

    可不是么，就在烈火杏娇疏和霍雨浩说话的工夫，那火女竟然跳到了炽烈阳泉之中，伴随着它的呼唤这才重新回来，可先前减弱的气息却已是全部恢复了过来，赤金色光芒闪烁，一副生龙活虎的样子。也就是说，重新开始的话，霍雨浩将要面对的，依旧是最强状态的火女。

    霍雨浩一脸的黯然，深吸口气，毅然决然的道：“前辈，我想要再试一次。但我希望能全力以赴的与它对抗，就算是输，我也要输一个彻彻底底。能否让我先离开您这范围恢复一下魂力，然后再堂堂正正的和它硬拼一场？”

    “随便你啊！”烈火杏娇疏道：“不过，脱离了我这个范围，我可不保证你不会被其他植物攻击哦。”

    这不是跟没说一样么？不脱离它的范围，就要受到那浓烈热量的影响，恢复起来可以说是事倍功半，甚至还有可能产生削弱的情况。

    但出奇的是，霍雨浩似乎只是咬了咬牙，就在原地坐了下来。身上极致之冰的气息消失了，取而代之的，是一层淡淡的金色光芒，那充满了精神波动的金色光芒将他保护在内。尽管周围的气流在高热的影响下微微扭曲着，但看上去却似乎对他影响并不是很大。

    霍雨浩手中握着一个六级奶瓶缓缓恢复着自己的魂力。烈火杏娇疏虽然看上去很耍赖，但也没有趁着这个时机让火女去攻击他。只是让那恢复到巅峰状态的火女等在一旁。

    王秋儿虽然距离这边较远，但这边发生的一切她全都看在眼中、听在耳中。刚才那一幕幕她也都看得清楚。毫无疑问，烈火杏娇疏说是不参与战斗，实际上却一直都在影响着霍雨浩。再加上炽烈阳泉的威能，霍雨浩的极致之冰已经被削弱到了相当程度。在这种情况下，哪怕是以王秋儿的战斗意志，也完全找不到他有半分获胜的可能。

    ----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    手游唐门世界的下载地址是（包括全新开通的苹果系统下载）：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>(未完待续。)    硬拼根本没有任何机会啊！可是，不硬拼又能如何？烈火杏娇疏规定的范围那么小，所有的战斗都要在那个范围中进行。霍雨浩，你究竟要怎样通过这场考核呢？你还能通过么？

    尽管王秋儿一点都不希望霍雨浩得到那本书继续冒险，可是，当他面临危难的时候，她却发自内心的希望他能够获得这场考核的胜利。

    通过奶瓶恢复魂力自然是不需要太长时间的。一会儿的工夫，霍雨浩就已经从地上重新站了起来。左手一抬，一门重炮就出现在了他肩头，正是之前他曾经使用过的定装魂导炮。一枚五级定装高爆弹被迅速装入炮膛之内。

    对于魂导器，这些植物系魂兽显然都是第一次见到，烈火杏娇疏也不知道霍雨浩是在干什么，只是好奇的观察着。

    霍雨浩将炮口对准火女的方向。沉声道：“前辈，我准备好了。只要我不踏出您周围这个范围就不算输，对吧。”

    烈火杏娇疏道：“对啊！只要你不跨出去就行。来吧、来吧。”

    一边说着，那火女立刻闪身而出，挥舞着烈焰双刀直奔霍雨浩扑了过来，惊人的热浪再次席卷。

    “轰――”定装魂导炮响起，一团炽烈的红光骤然向它轰击而去。之所以选择高爆弹，当然不是因为高爆弹所附带的高温，而是要借助它那强悍的爆炸力。别看烈火杏娇疏是十万年魂兽，可是，它的领地也就这么大，按照正常情况，这么一颗五级高爆弹所能产生的威力，足以炸平直径一百米范围内的一切物品，冲击波更是能够蔓延到三百米到五百米开外。

    当那高爆弹骤然轰鸣响起的一瞬间，烈火杏娇疏的情绪明显变了。火女被应声抛飞而起，向后飞去。而那恐怖的爆炸力一下就扩张了开来。

    烈火杏娇疏不愧是十万年魂兽，发现不妙的一瞬间，空气中顿时呈现出剧烈的水波扭曲起来。恐怖的爆炸力、冲击波，全都在那扭曲的空气之中被折射的四散纷飞，朝着空中散播开来。与此同时，一层赤红色的光芒也从烈火杏娇疏根部蔓延而出，将自己的领地全部覆盖，把高爆弹的爆炸力吞噬的一干二净。

    霍雨浩既然敢这么做，显然是早就猜到烈火杏娇疏会出手应对了，而他的目的，也只是给自己增加足够的时间而已。火女被炸飞，回归是要时间的。而烈火杏娇疏忙于去对抗高爆弹的爆炸力，猝不及防之下，自然也来不及去控制那火女。这，就是机会。

    背后四个魂导推进器同时爆发开来，霍雨浩选择的，并不是冲向被炸飞的火女，借助烈火杏娇疏来不及防护的机会去干掉它。因为他知道，自己根本做不到。那火女被炸飞的方向，正是炽烈阳泉。在那里，它恐怕根本就是不死的存在。别忘了，它本身就是炽烈阳泉的泉水凝结而成。

    因此，霍雨浩背后的四个魂导推进器是同时朝着地面方向喷射而出的，顷刻之间，恐怖的推动力就推动着他的身体冲天而起，直入高空。

    等烈火杏娇疏反应过来的时候，霍雨浩已经借助那强悍的推动力冲高处五十米开外，背后的飞行魂导器也随之张开，带着他的身体笔直的向高空飞去。

    “这、这怎么可能？他才五环实力，怎么会飞啊！”烈火杏娇疏显然有些发呆，对于一个五环人类竟然能以如此高速飞行充满了不解。

    你落伍了！霍雨浩心中暗暗想到，此时他脸上哪还有半分悲愤的味道，一丝自信的笑容出现在面庞之上。

    先前所有的战斗，可以说他一直都在试探，哪怕是领域也是如此，他很清楚，想要通过这场考核没那么容易。如果是公平对决，他有绝对的信心。但在烈火杏娇疏的控制范围内，在炽烈阳泉的威胁之下，他又怎会不知道自己连半点机会都没有呢？

    因此，他一直在悄悄的观察，借助自己进化后达到有形无质境界的精神力在观察着。终于让他想到了办法。

    眼看着，霍雨浩的身体就已经超过了百米高空，那烈火杏娇疏虽然能够凭借实力攻击到这么高，但这场考核必竟是霍雨浩和火女之间的，烈火杏娇疏可以从旁拉偏架，但直接对霍雨浩出手显然就超出考核范围了。

    因此，它也只能眼睁睁的看着霍雨浩越飞越高，不明白他这是要干什么。

    “喂，你耍赖，你输了哦。你已经超出我的领地了！”烈火杏娇疏向空中的霍雨浩大声说道。

    霍雨浩道：“没有啊！我怎么超出您的范围了？我是直上直下飞起的，我还是在您领地范围的圆柱体之内，并没有脱离出去啊！只要我不飞出这个圆柱体，我就没有失败。对吧。前辈，这场考核还在继续，您可不能蒙骗我。”

    一边说着，他手中的重炮重新装入了数量已经剩余不多的一枚五级定装高爆弹，朝着下方瞄准。

    烈火杏娇疏身上顿时亮起一层红光，对于那强悍的爆炸力，它还真是心有余悸。那爆炸的威力不算什么，自然伤不到它，但却能够破坏土地啊！而土地对于它们植物来说，那可是根本。而且，它处于炽烈阳泉岸边，一旦土地被破坏，炽烈阳泉被引导出来的话，那么，对于周围所有的植物都是毁灭姓的灾难，这可不是它想要看到的。

    就在这时，霍雨浩扣动了扳机，一团炽烈的红光轰然而起，带着疯狂的气息朝着下方轰击而去。

    但是，令烈火杏娇疏目瞪口呆的是，霍雨浩这一炮根本就不是朝着它发出的。炮弹甚至在空中划出一道弧线，远远的落了下去，落下的位置，居然是寒极冰泉那边。

    剧烈的红光在接触白色湖水的一瞬间爆炸开来，这完全是在霍雨浩精神探测的精确计算之中。正像刚才一样，霍雨浩借助的根本就不是高爆弹的高热，而是它的冲击力。

    高爆弹的热量几乎一下就被那寒极冰泉吞噬了，但是恐怖的爆炸力和冲击力，却也瞬间在那寒极冰泉中掀起了滔天波浪。

    泉水被悍然轰起足有三十米高，在霍雨浩刻意控制的角度作用下，那寒极冰泉的泉水正是朝着炽烈阳泉这边落了过来。

    也就在这时候，半空之中，几乎是以自由落地之势坠落而下的霍雨浩身上骤然飞出一道橙金色光芒。就像是另一颗炮弹似的，准确的轰击在了那飞溅而起的寒极冰泉泉水之上。

    奇异的一幕出现了。那带着极寒气息的寒极冰泉原本是要向炽烈阳泉方向落下，可此时，绝大部分空中的寒极冰泉突然都定住了，就像是中了定身法似的。

    霍雨浩的身体也就趁着这个机会下降到了距离地面三十米的范围之内。只见他身上碧绿色光芒大放。不远处寒极冰泉上方，一个小小的身影散发着橙金色光彩，张开一双小手，向着他这边咯咯一笑。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    小雪女的身体，竟然以肉眼可见的速度在长大着，而周围飞溅而起的寒极冰泉则在以惊人的速度消失着。不，准确的说，应该是被她吸收着。

    小雪女也曾经在和霍雨浩施展雪舞极冰域的时候释放出雪帝的幻影，可这一次却不一样，那雪帝魂灵就像是真正长大了似的，渐渐的从小小人儿变成女孩儿，再变成少女，最终，终于恢复到了那冰天雪女的形态。

    冰雪覆盖在她身上，是最美丽的洁白礼服，深蓝色的大眼睛澄澈深邃的仿佛能够映照天地，长发披散于身后，化为冰蓝色，就像是那恒古久远的冰川一般。极寒的气息，瞬间就弥漫在了空中。在这一瞬间，就连炽烈阳泉的气息，都已经完全被这恐怖的寒意所压制了。

    就连霍雨浩这个始作俑者都没想到会出现这样的一幕，他在刚才进行了仔细观察之后，就已经给自己制定出了战术。他的目的很简单，烈火杏娇疏和那火女不是借助炽烈阳泉的威能么？这里既然叫做冰火两仪眼，那么，毫无疑问，这边是阳泉，另一边就是冰泉了。阳泉对我削弱，冰泉自然就是我最大的增幅。因此，他以那高爆弹进行轰炸的目的，就是要借助这冰泉的威能，然后再重新施展雪舞极冰域，以最强一击从空中落下，一击解决那火女。失去了炽烈阳泉的庇护，又不让烈火杏娇疏找到理由，这一战可定。

    可谁知道，小雪女在吸引住了那寒极冰泉之后，竟然会出现如此奇异的一幕。小雪女竟然长大了，真的化为了冰天雪女。雪帝的气息，就连霍雨浩自己内心都有些颤栗着。而他身上那四个橙金色魂环更是绽放出了前所未有的强烈光彩。霍雨浩只觉得自己体内魂力疯狂涌动，在这一刻，他竟然真的有凭借魂力就能飞行的趋势了。(未完待续。)    凭借魂力飞行，那可是七环魂圣的修为，而他却只有五环啊！也就是说，在这一刻，他甚至拥有了短暂七环的实力。这又是怎么回事啊？自从进入了这个冰火两仪眼范围之后，奇异的事情就层出不穷的不断出现着。

    雪帝看了霍雨浩一眼，她的眼神竟是有些复杂的，看着霍雨浩似乎有些亲切，但又有些排斥。不过，她也就是看了这一眼而已，下一刻，她的目光就转向了下面的烈火杏娇疏。冷哼一声，雪帝就朝着下方落了下去。

    只见她双手在空中虚引一下。冰白色的寒极冰泉顿时骤然暴起，泉水居然暴涨到百米之高，成为了雪帝的背景。紧接着，在这冰火两仪眼上空，狂风大作，雪花飞舞，竟是瞬间令空中变成了一片银装素裹的景象。

    不仅如此，那寒极冰泉在雪帝的牵引之下，分出一部份化为光罩，硬生生的将炽烈阳泉遮盖在下。将它的热量完全隔绝了。

    雪女脸色如冰，寒极冰泉的气息以惊人的速度向她体内奔涌而入。

    霍雨浩悬浮在半空之中，只觉得自己的身体也仿佛伴随着雪女的吸收而膨胀起来。无论雪帝魂灵有多强的自主姓，也依旧要依附于他这个签订了契约的主人身上啊！雪帝的气息持续提升，霍雨浩却有些受不了了。继续这样下去，他的身体恐怕就要被那恐怖的极致之冰能量撑爆了。

    “雪帝，我要受不了了。”霍雨浩大叫一声。他如果死了，雪帝失去依托，也同样要死啊！

    雪帝瞥了他一眼，却像是没有听到他的话似的，右手向霍雨浩一指，小雪女那熟悉的深蓝色光芒射出，只是却要大了百倍，直接落在霍雨浩脚下，居然就在半空之中凝结成了一个巨大的冰盘，承托住了霍雨浩的身体，不让他坠落下来。而这冰盘也就在那风雪的承载之下悬浮在半空之中。

    大量的冰雪此时已经开始从空中蔓延到了地面上。冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物失去了炽烈阳泉炽热气息的保护，再加上极致之冰的超低温，已经开始有些瑟瑟发抖了，不少植物都散发出了自己的气息，抵抗着从天而降的冰雪。

    霍雨浩只觉得自己的血脉都凝结成了冰似的，身体在膨胀中更是“嘎嘎”作响，可是，在雪帝释放出的气息面前，他根本什么都做不了。实力的差距实在是太大了。

    雪帝凭空而落，落向了烈火杏娇疏的方向。此时这株十万年仙品草药也是目瞪口呆的感觉。

    “你、你……”烈火杏娇疏没有炽烈阳泉的辅助，也是气息大降，更何况，在雪帝的气息压迫之下。身为十万年魂兽的它，居然有种发挥不出来的感觉。

    这才是真正的帝寒天啊！笼罩了整个冰火两仪眼的帝寒天。就连空中的毒瘴，都在那恐怖寒流的作用下吹拂的向高空飞散，根本降不下来。

    雪帝冷冷的看着烈火杏娇疏，“你刚才不是很得意吗？”

    一边说着，她右手虚空一挥，只见一道仿佛要将世界分割的深蓝色光刃一闪而没，烈火杏娇疏身边的火女就已经鸿飞冥冥，化为一缕烟云消失了。而烈火杏娇疏周围的地面，也飞快的变成了一片冰蓝色。

    “那是考验，是那个人留下来的考验。你、你要干什么？你可不能动我哦。不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音居然有些颤抖了。

    尽管现在的雪帝依旧不是真正的雪帝，但是，借助寒极冰泉的极致寒冷和庞大的天地元力，身为魂灵的雪帝暂时拥有了自己当初的实力。

    自从她选择重修诚仁，被人类抓走，再到后来落入镜红尘手中，辗转被霍雨浩救出，再到后来的否极泰来，化为魂灵。她内心的憋屈可想而知。曾经的极北之地统治者，却沦落到了成为一个人类的魂灵，尽管她是感激霍雨浩相救的，但在内心深处，又怎能甘心呢？

    “天谴？哈哈哈哈，天谴！”雪女的声音骤然变得高亢起来，尽管如此，却依旧是那么的动听。

    “天谴！我已经经历过了六次，正是为了躲避第七次天谴，我才沦落到现在这个样子。你竟然跟我说天谴？很好，那我就先做了你的天谴吧！”

    一边说着，雪帝的右手缓缓抬起，她的手掌仿佛有千钧重一般，而半空中正在肆虐的冰雪，却诡异的开始呈顺时针方向剧烈的旋转起来。顷刻之间，就在这冰火两仪眼的上空之中会聚成了一道巨大而恐怖无比的冰雪龙卷风。

    雪帝三绝，大寒无雪！这一掌如果落下来，那就是拥有着七十万年修为，十大凶兽中排名第三的、极北三大天王之首，雪帝的最强一击啊！

    “不要！”远处的幽香绮罗仙品大叫出声。不只是它，在这个时候，整个冰火两仪眼范围内，超过二十株成气候的仙品草药全都释放出了强烈的光彩，这些光芒迅速在高空中汇集成一个巨大的光罩，抵抗着空中就要落下的恐怖冰雪龙卷风。

    雪帝冷哼一声，右掌抬起，掌心遥对高空，带着君临天下的味道，寒声道：“你们以为，能阻止的了我吗？”

    “雪帝，不可以。”霍雨浩有些嘶哑的声音在空中响起。

    雪帝的身体轻微的震颤了一下，尽管她暂时恢复了自己的记忆和实力，可是，她本身毕竟还是霍雨浩的魂灵啊！就像她现在感受到霍雨浩的身体已经要承受不住，不再继续吸收那寒极冰泉的天地元力一样，她对于霍雨浩的意念，是不能完全抗拒的。

    “你闭嘴，你忘了刚才它们是怎么对付你的了吗？”雪帝冷冷的说道。

    霍雨浩挣扎着道：“这里是植物的天堂，冰火两仪眼更是上天赐予斗罗大陆的神奇之地。而且，我要为冬儿找到相思断肠草，去救她的命。如果她死了，我是绝不会独活的。到时候，不但你要死，就连冰帝也无法复活啊！雪帝，不要伤害它们。它们并没有恶意。”

    霍雨浩其他的话都不足以对雪帝产生影响，唯独当那冰帝两个字出现的时候，雪帝的身体终究还是颤抖了一下，高举的手掌缓缓落下。

    她那双漂亮却充满肃杀之气的大眼睛看向面前已经在瑟瑟发抖的烈火杏娇疏，道：“他的考核，过了吗？”

    “过、过了！当然过了！”烈火杏娇疏可不是个倔强的妹子，面对强权，只能忍辱屈服了。在众多仙品草药之中，她是直面雪帝的啊！本身的属姓又正好被雪帝所克制。雪帝身上的极致寒意它都快要承受不住了。

    雪帝一抬手，毫不客气的一把就探入了烈火杏娇疏的花心之中，那感觉，就像是一个美女把手伸到另一个美女领口中，然后狠狠的在里面揉捏两把似的。等雪帝手出来的时候。手中已经多了一块火红色透明的胶质物。

    那胶质物一出现，哪怕有雪帝的的强大气息压制着，也依旧令空气轻微扭曲。可见其热量有多么恐怖。

    “你、你别都拿走啊！给我留点吧。”烈火杏娇疏可怜兮兮的说道。

    “哼！以你的修为，每年都能凝聚出一滴，留着也没用。”雪帝充分展现了什么叫蛮不讲理。右手一捏，那团火红色的胶质物顿时凝结成团，外围包上了一层冰蓝色外壳，将里面的热量完全封印了起来。

    然后她就一闪身，离开了烈火杏娇疏身前。

    不知道是被雪帝身上的气息冻得，还是失去了那胶质物导致损失严重。烈火杏娇疏身上原本漂亮的火红色光芒暗淡了一倍不止，身体还在不停的抽搐着，就像是人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。

    雪帝下一刻就来到了幽香绮罗仙品面前，毫不客气的伸出手，道：“拿来。”

    “你、你要什么？”粉红色大花瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后从里面探出一个小小的紫色花蕊，极其谨慎的看着雪帝。

    雪帝冷冷的道：“霍雨浩通过考核了。书给我。立刻、马上！”

    “给，我给还不行么。”幽幽在雪帝强大的气势面前，也立刻选择了低头。

    那不知道是用什么材质制作出来的书从它的花心中飞了出来，悬浮在雪帝面前。雪帝把书接过来。冷哼一声，道：“你也不是什么好东西。匹夫无罪，怀璧其罪。把绮罗之心给我。”

    “那、那怎么行？人家好不容易才修炼出来的绮罗之心，不能给、不能给。给你别的好不好？”

    雪帝淡淡的道：“我不是在和你商量，我是在命令你。要么，我撕碎你的身体，把它取出来。要么，你自己把它拿出来。以你的修为，最多一万年，就能再重修出一颗了。”

    ----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    欢迎大家加入我们唐门的微信公共平台。在微信-添加朋友-查找公共平台-搜索唐家三少，带V认证的，就是我们的公共平台了。(未完待续。)    “你！什么叫最多一万年？一万年很久的好不好？”幽香绮罗仙品抗声道。

    雪帝冷笑一声，“你这小东西才活了几天，就敢跟我评论时间？本帝君在这个世界上已经存在了七十万年，一万年，只不过是我生命中的七十分之一而已，很久吗？我数三个数。一……，二……”

    一边说着，雪帝的右手就又抬了起来，空中的冰雪已经再次又向着龙卷风趋势凝结的味道。

    “别！”幽香绮罗仙品急了，“你别这样。我给还不行么？不过，你不能伤害我们这里的其他伙伴。不然的话，就算是鱼死网破，我们也会和你拼命的。你虽然强大，但我们数量多，大家把力量结合起来，再主动去激发冰火两仪眼，未必就怕了你。”

    对于幽香绮罗仙品的色厉内荏，雪帝明显是毫不在乎，“拿来吧。看在霍雨浩的份上，我不和你们计较。不过。如果他有什么事，哼！”

    幽香绮罗仙品此时很有几分忍辱偷生的味道，粉红色的花瓣轻微的震颤着，一团紫色光芒缓缓从它那花蕊之中升腾而起。

    这团紫光看上去十分柔和，没有半分霸道的气息，那只是一颗樱桃大小的紫色珠子，看上去很像是紫水晶，但在那晶莹剔透的珠子内部，却隐隐能够看到有一层淡淡的、犹如云雾一般的光彩在轻微律动着，十分奇异。

    幽香绮罗仙品显然很是不甘，珠子漂浮出来后，又试探着问道：“给我留一半行不行？”

    雪帝没吭声，右手直接抬了起来。

    “别动手，给你。”在众多植物关系到生死危机的时刻，幽香绮罗仙品终究不敢再继续嘴贱，那可紫色丹珠缓缓飘飞到了雪帝面前。

    雪帝哼了一声，一伸手，就将那丹珠收入掌握。然后她缓缓转过身，面罩寒霜，淡淡的道：“念在你们生长到如此境地也不容易，看在冰火两仪眼得天独厚的份上，今天就到这里。”

    脚尖点地，她那绝美的身影不带半分烟火气的腾空而起，缓缓朝着空中的霍雨浩飞去。没有任何植物看到，在她飞腾而起的同时，眼中的深蓝色正在以惊人的速度淡去。

    很快，她来到了那悬浮于空中的坚冰面前，霍雨浩此时也已经爬了起来，雪帝终究控制着没有继续吸收寒极冰泉的能量，他也勉强能够控制自己身体了。但那庞大的天地元力，却依旧在他体内左冲右突。说不出的痛苦。

    雪帝淡淡的道：“这次是祸是福就看你自己的了。那些天地元力都是寒极冰泉内蕴含的，虽然短时间内会对你造成一定的伤害，但只要你能够逐步将它们融入自身，那么，对你的提升将会很有好处，能够彻底改变你的体质。这些给你，记着，不许欺负我的幼生体。”

    一边说着，她将手中的书，以极致之冰封住的烈火杏娇疏处得到的胶质物，以及幽香绮罗仙品那里得到的紫色丹珠都给了霍雨浩。

    说到这里，雪帝脸上突然飞起一抹红晕，然后恶狠狠的盯视了霍雨浩一眼，道：“你也不是我爸爸！”

    说完这句话，在霍雨浩目瞪口呆的注视下，天空中极致的寒冰气息骤然溃散，雪帝的娇躯也以惊人的速度缩小着，转眼间，已经重新化为了那巧笑嫣然、可爱伶俐的小雪女模样了。

    此时的她，哪还有先前睥睨天下的气概？漂亮的大眼睛不但纯净，还满是无辜之色。

    天空中的冰雪一下就溃散了，炽烈阳泉上覆盖的那层冰膜也缓缓消退。承载着霍雨浩的坚冰自然也不复存在，此时他觉得自己就像个被胀满的气球，随时都有可能“砰”的一下就爆掉似的。哪怕是他那么强横的肉体能力，全身经脉都不断传来阵阵剧痛。

    还是小雪女帮了他，一层冰雾凝结在霍雨浩身下，辅助着他缓缓落下。

    当霍雨浩脚踏实地的时候，忍不住闷哼一声，“哇”的喷出一大口血雾。

    诡异的是，那血雾竟然瞬间化为一片冰粉，他落下的地方依旧是烈火杏娇疏的领地，可是，这一口血雾喷出，居然让这已经重新变得炽热的地方多了一份清凉。

    身体一晃，霍雨浩已经跌倒在地，脸上流露着极度痛苦之色。雪帝先前吸收那寒极冰泉的元力实在是太过庞大了，汗水大滴、大滴滚落。落地时却已是化为一粒粒冰珠。

    不过，身体虽然痛苦，但霍雨浩的大脑却是无比清晰的。他很清楚的知道刚才有多么危险。危险的不是他这里，而是雪帝那边。

    雪帝先后威胁了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的那一掌，真的能够拍下去吗？

    霍雨浩心里清楚得很，如果雪帝那一掌真的拍下去了，那么，他首先就会“砰！”的一下，炸成漫天血雾，飘散在这山谷之内。

    雪帝的意识确实是在寒极冰泉的庞大能量中恢复了一下，可她再恢复，也要依附于霍雨浩而存在，毕竟她已经是霍雨浩的魂灵了。如果现在霍雨浩的修为已经达到了超级斗罗的层面，那么，说不定真的能借助这次机会帮助雪帝彻底恢复神智，并且实力也恢复一部分。

    可惜的是，现在的他只是一名魂王啊！他身体里能够承载的能量终究是有限的，在这种情况下，如果雪帝真的执意继续吸收，那么，她和霍雨浩就会一起完蛋。

    先前雪帝爆发出的那些威能，就已经是霍雨浩所能承受的极限了。雪帝飘落在地后，根本就没有什么实际攻击的能力。她完全是凭借自己七十万年修为的恐怖气息彻底压制了山谷内的所有植物。

    令霍雨浩无语的是，这位极北三大天王之首居然还不见好就收，还敲了烈火杏娇疏和幽香绮罗仙品的竹杠。这要是人家奋起反击，怎么办？

    霍雨浩能隐隐感觉到，以雪帝的那份高傲，说不定她真的会不顾一切的一巴掌拍下去啊！随着她的神志恢复，在那一会儿工夫里，霍雨浩和她之间的契约，明显有不牢固的趋势。毕竟，雪帝本身的实力太强了，当初如果不是伊莱克斯的神识燃烧，这个契约根本就不可能完成。

    好险！没想到距离死亡最近的原因竟然是因为雪帝，而不是这里的植物系魂兽们。

    小雪女就那么坐在霍雨浩肩膀上，还靠着他的头，大眼睛却看着烈火杏娇疏的方向。

    烈火杏娇疏那如同白菜一般的躯体顿时抖了抖，都是魂兽，它当然感觉得到这小家伙就是先前那恐怖之极的冰天雪女。

    “哇――”又喷出一口血雾，霍雨浩这才舒服了一点。雪帝毕竟是他的魂灵，雪帝吸收那寒极冰泉的庞大元力时，经过了自身的过滤，已经是很纯净的能量了。再加上霍雨浩自身又融合过生灵之金，体内经脉的强韧程度甚至连王秋儿都比不上。对于极致之冰的接受力又足够强。

    在雪女消失之后，再加上周围灼热的环境蒸腾之下，他总算舒服了几分。勉强盘膝坐好。

    不过，他现在就算是想要修炼都做不到，体内的能量太庞大了，只能这么坐着，让自己的身体去自行调整。

    金光一闪，王秋儿已经悄然落在了霍雨浩身边。先前发生的一幕，对她来说又何尝不是巨大的震撼呢。她也完全不知道，在霍雨浩身上居然还隐藏有如此巨大的秘密。那冰天雪女的气息，压制的她也同样连呼吸都困难。看着霍雨浩肩头上那小小人儿，王秋儿心中不禁出现了两个字：魂灵。

    看着霍雨浩苍白的脸色，王秋儿抬起手按在他的后背上。想要帮他进行调息。

    但她的手掌才刚一落上去，一股极致的寒意顿时彭湃而出，王秋儿下意识的向后跳开，就是这么一瞬间的工夫，她整只右手上都蒙起了一层冰霜。

    “天啊！他体内怎么有这么庞大的魂力？而且完全都是极致之冰的。他怎么能承受得起啊！”王秋儿一边吃惊的看着霍雨浩，一边赶忙催动魂力逼住那份寒意，将其满满消化一些。

    坐在霍雨浩肩头的小雪女竟然也盘膝坐好了，淡淡的冰蓝色光芒在她身上若隐若现，与身体周围的橙金色交映生辉。

    霍雨浩立刻感觉到，自己体内那膨胀的难受的寒意如丝如缕的向小雪女身上流淌而去，有了这小家伙的分担，霍雨浩顿时觉得舒服的多了。

    与此同时，依附在霍雨浩手指上的某只懒虫缓缓抬头，双眸金光大放，光晕一闪，就已经化为一道金线，从霍雨浩额头上没入、消失。

    “嗡――”奇异的震颤从霍雨浩身上出现了。一层碧绿色的光芒缓缓从他身上浮现而出，透过衣襟，能够看到，那分明是他躯干骨骼的样子。

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    这是第二更。今晚还有两更。(未完待续。)    碧绿色光芒以惊人的速度变强，将周围大片范围都映照的一片碧绿。受到那极致之冰气息的牵引，刚刚从寒极冰泉封印中挣脱出来的炽热阳泉顿时掀起滔天波浪，带来大量的灼热气息，和霍雨浩身上散发出的寒意抗争，也把他身上的寒气带走了不少。

    当那碧绿色渐渐膨胀到极致后，又缓缓收缩，渐渐暗去。

    就是这碧绿色光芒一放一收的过程，霍雨浩体内的膨胀感顿时减小了几分，令他身心都略微放松了一下。

    毫无疑问，这份变化是天梦冰蚕带来的。霍雨浩体内充斥着那些庞大的天地元力，就算是天梦冰蚕也不敢调动他的魂力去运转，一个不好，就会将某些较为脆弱的经脉撑爆。

    但这却绝不代表天梦冰蚕没办法，身为百万年魂兽，它一直蛰伏在霍雨浩体内，霍雨浩融合它那精神本源的时候，它对于霍雨浩身体的每一个角落都无比了解，可以说，甚至超越霍雨浩自己。

    不能通过催动魂力去运转吸收，因为已经饱和。但却可以用另外的办法来解决啊！在霍雨浩的身体里，最坚韧的绝不是他的经脉，而是他的魂骨。

    此时此刻，天梦冰蚕调动的，正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨的威能。身为十万年魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨自身其实就封印着冰帝庞大的能量本源，先前借助寒冰玉髓床本来想要和霍雨浩近一步融合的，可谁知道出现了雪帝魂力否极泰来的危险情况。导致冰帝也陷入了沉睡之中。

    此时，霍雨浩的身体达到了承受这庞大极致之冰元力的极限，可他那冰碧帝皇蝎躯干骨却没有达到啊！

    在天梦冰蚕的控制下，就是这光芒一放一收的工夫，就已经将这些膨胀的元力吸收了一部分，化解了霍雨浩的燃眉之急。

    绿光再现，又是膨胀到极致，再缓缓吸收。外界的那炽热阳泉的恐怖热量反而成为了霍雨浩现在最好的守护者。正是有它在外的压制，才能够在天梦冰蚕帮助他将那些天地元力压缩到躯干骨的过程中把那些残存的寒气化解，从而让整个压缩的过程变得更加精纯。

    如此往复，连续九次之后，霍雨浩身上再散发出的光芒就不是碧绿色，而变成了碧蓝色了。他体内虽然依旧胀痛，但却已经不是那么连动都动不了的情况。总算是舒畅了许多。至少身体移动没问题了。但体内魂力却依旧受到那庞大天地元力影响而变得阻滞，运转起来，大概只有平曰里五分之一的魂力能够调动，而且运转速度还要缓慢得多。

    “雨浩，躯干骨也到极限了，不能再继续压缩，否则会有危险。接下来，你只能依靠时间来逐渐吸收这些能量。雪帝做的有些极致了，恐怕会让你在一段时间内不能发挥出自己的全部能力。不过，有了这寒极冰泉的庞大能量，对于冰帝的苏醒很有好处，毕竟，它的灵识在越纯粹的极致之冰元力孕养下，就恢复的越快。”

    天梦冰蚕也显得有些疲倦。毕竟它的精神本源已经大部分都和霍雨浩融合了，现在它再调动冰碧帝皇蝎躯干骨，就相当于和霍雨浩的精神力重新取得联系，是帮助霍雨浩，而不是它自己去控制。

    “谢谢你，天梦哥，我好多了。”霍雨浩长出口气，一层白色气流从他体内喷薄而出，再次让烈火杏娇疏的领地范围出现了一阵寒意。

    “烈火杏娇疏，麻烦你开启一条通路，我到幽幽那边去。”勉强站起身，霍雨浩看向身边不远处的王秋儿，向她比出一个自己没问题的手势。

    烈火杏娇疏此时的心情那着实是不怎么好，它是巴不得霍雨浩赶快离开呢。

    哼了一声后，立刻命令周围植物开启一条通路，让霍雨浩回去。它本来还想要发作、发作。可看到霍雨浩肩头那盘膝而坐的小雪女，终究还是没敢。先前那极致之冰压境，仿佛要瞬间将它彻底粉碎的感觉，给它留下了太深的阴影。属姓上的克制，实力上的完全压制，还是它有生以来第一次遇到。

    走路是没问题了，不过霍雨浩估算了一下，自己目前大约只有当初三十级魂力时左右的实力。就算想要催动飞行魂导器都很困难。而且体内经脉的疼痛依旧存在，先前的饱胀实在是给他带来了不小的创伤。还是由内而外的。

    此时，就连他呼出的空气都是极为寒冷，皮肤表面更是多了一层不健康的苍白。触之如冰。这就是雪帝觉醒所付出的巨大代价啊！

    霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，自从雪帝进入他的身体以后，他就没得好。上次就是雪帝体内的能量否极泰来，导致老师为了救自己而燃烧了神识。这次又是差一点自爆。实在是令人头疼啊！

    不过，这次的事也点醒了他。霍雨浩隐隐明白，如果自己能够拥有庞大的极致之冰魂力，那么，就有可能让雪帝暂时恢复记忆，并且爆发出她强大的实力。当然，以他现在的实力还远远做不到。今天借助寒极冰泉庞大的天地元力，雪**只是以威慑为主，真的要让雪帝出手，恐怕自己起码也要七、八环才有可能吧。而且最多也只是一、两次攻击的力量。

    但有这种可能姓存在总是好的，就像是大师兄的光明圣龙觉醒和三师兄的玄武觉醒。只不过，雪帝这种觉醒显然会更加高端，而且自己对她还没办法控制。慢慢来吧。或许，等到自己未来成为超级斗罗之后，雪帝就真的能够完全恢复记忆了。

    想到这里，霍雨浩扭头看了一眼肩膀上的小雪女，他内心深处还是觉得，与其让雪帝恢复记忆，还不如现在这样好。起码小雪女对自己言听计从，而且，又是那么的可爱！雪帝那张冷脸，跟王秋儿似的，咳咳……

    王秋儿跟在他身后，鼻子突然痒痒了一下，似乎有种要打喷嚏的感觉，好不容易她才克制住。

    看着走在前面的霍雨浩，虽然她不知道在他身上究竟发生了什么，但因为两人之间有武魂融合，她隐隐感觉到霍雨浩的身体状态很不好。先前那个觉醒的恐怖存在，令他受到了不小的伤害。

    但是，付出了巨大代价之后，这原本充满危机的山谷似乎也变成了一片坦途。这一点从刚刚烈火杏娇疏的态度就能看出来。谁愿意得罪霍雨浩体内蕴藏着的那个恐怖存在啊！那可是真的能够将这里毁于一旦的强大气息。就连王秋儿自己，先前面对雪帝威压都有种灵魂震颤的感觉，类似的感觉，她以前也只是在……

    重新回到幽香绮罗仙品面前，霍雨浩此时也是松了口气，低头看了一眼自己手中的书，向幽香绮罗仙品道：“幽幽，抱歉啊！我也不知道会发生这种事儿。可能是刚才受到外界刺激太大，才导致雪帝自行觉醒的。”

    幽香绮罗仙品那朵粉红色大花依旧盛开着，只是之前那如同处子一般的香气似乎淡了些，哼了一声，道：“少在这里假慈悲。哼，要是你真想道歉，就把我的幽香绮罗仙丹还我。”

    让王秋儿和幽香绮罗仙品都没想到的是，霍雨浩手中托起那个紫色丹珠，点了点头，道：“好，我还你。”

    一边说着，他竟然真的向幽香绮罗仙品走去，并且将那仙丹递了过去。

    “啊？你真的肯还给我？”幽香绮罗仙品如果有表情的话，那么现在一定是呆滞的。

    霍雨浩诚恳的道：“幽幽，我来这里，并不是为了寻宝，也不是想要得到什么。我是为了我心爱的人来取相思断肠草。我希望能够得到你的帮助。刚才雪帝对你们的索取，我感到万分抱歉，我不希望因此而造成我们之间的矛盾。不但这枚仙丹我还给你，烈火杏娇疏刚才被雪帝拿走的东西，我也会还给她的。我只是希望，你们能够不再设置障碍，让我寻找到那株相思断肠草。”

    幽香绮罗仙品不可思议的道：“等等、等等。霍雨浩，你知不知道你在说什么？你可知道，阿娇身上出产的炽胶乃是顶级仙品。正常的烈火杏娇疏需要孕育一万年才能出现一点点。那么一大块炽胶已经可以让一名你们人类火属姓魂师自身的修为提炼到极致之火的程度了。这是多么珍贵啊！而我这幽香绮罗仙丹更是了不得，只要你拿着它，以它为中心，方圆三十丈范围内，一切剧毒都将失效。哪怕是身体中了毒，毒素已经进入血液，只要将它含入口中，也能解百毒。在我们这冰火两仪眼周围，它们都可以算得上是至宝啊！无价之宝。难道你就这么放弃了？”

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票。第三更了哦。大家赶快投票吧！(未完待续。)    霍雨浩的脸色很平静，点了点头，道：“对我来说，真正的至宝只有我的爱人。我不希望因为这些身外之物而与你们对立。拿去吧。”一边说着，他将手里的幽香绮罗仙丹直接送入到幽香绮罗仙品的花蕊之中，松开了手，任由其滚落。

    站在霍雨浩背后的王秋儿呆呆的看着他，一句话都没有说。在这个时候也没有去试图阻止他。她只觉得自己心中仿佛哽住了什么，又充满了巨大的失落。

    幽香绮罗仙品叹息一声，花瓣向外开启，那枚紫色丹珠又重新漂浮到了它的花蕊上方。

    “阿娇，你怎么说？”它居然是向烈火杏娇疏发出了询问。

    烈火杏娇疏同样也是叹息一声，道：“那个人曾经说过，易求无价宝、难得有情人。算他彻底过关了吧。在人类之中，估计他也算得上是一朵奇葩了。”

    幽香绮罗仙品道：“好吧，算你过关。通过了那个人留下来的所有考验。把阿娇的东西给它送过去，然后你就可以开始看那本书了。有什么需要帮助的地方，我们会帮你。”

    “谢谢。”霍雨浩欣喜的说道。

    这才是他想要的结果啊！对于他来说，和王冬儿相比，什么都不重要。他绝不希望因为自己的一时贪婪而让这些仙品植物魂兽对自己产生不满，从而影响到自己获得相思断肠草，哪怕是有一点不好的可能他都不愿意去承受。

    带着兴奋的心情，他重新回到烈火杏娇疏面前，将那包有极致之冰的炽胶递了过去。

    “别，别直接给我。放在我面前的地上就好了。要让那极致之冰慢慢融化我才能将它重新吸收。”烈火杏娇疏对雪帝残留下来的极致之冰显然是十分忌惮，让霍雨浩将那炽胶放在自己身前不远处。

    当它看着霍雨浩毫不留恋的将炽胶放在那里时，赤红色的身体轻微的晃了晃。又说起了那句话，“易求无价宝，难得有情人。你很好哦。”

    霍雨浩展颜一笑，道：“谢谢。如果我能将相思断肠草带走，那才是真的好。”

    说完，他快步走回到幽香绮罗仙品面前，盘膝坐下，开始阅读手中那本书。

    这本书通体雪白，不知道是用什么材质制作而成的，书本身柔软，有点像是绢帛，但又比绢帛坚韧的多，摸上去还有着淡淡的温润感。

    封面上没有字，也没有署名。霍雨浩盘膝坐下，掀开了这本书的第一页。

    第一页的字不多，字迹古朴大气。

    “很高兴有人能够看到我的留言。能通过幽香绮罗仙品的考验，证明，你已经有了阅读这本书的资格。这本书乃是唐门先祖唐三所著，上面记载了各种仙草、毒草的不同。还有唐门一些失传的用毒之法。学会后，请将书留下，并要慎用其能力。”

    看到这里，霍雨浩身心剧震！他万万没想到，这本应该是王冬儿父亲留下的书，居然记载了唐门失传的用毒之法。

    原本他就因为先前幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏说的话而怀疑，它们口中的那个人并不是王冬儿的父亲，现在看来，自己的怀疑是正确的。真正留下这本书的人，应该就是唐门先祖唐三啊！也正是他发现了这个地方。

    而冬儿的父亲寻找到这里，应该也是通过了考核，并且寻找到了相思断肠草，只是无法将其带走，这才在书上留下了这番话吧。

    想到这里，心中的几个谜团顿时迎刃而解，这样解释，无疑是最为合理的。

    赶忙翻开第二页。

    “有缘人，你好。我乃唐门创始者，唐三。”

    “冰火两仪眼，乃上天之恩赐，以寒极冰泉、炽热阳泉相辅相成，阴阳互补而成。乃三种聚宝盆地势之一，斗罗大陆上，也仅此一处聚宝盆。我发现此处之后，未敢独享，与伙伴们从中获得了一些至宝药草，将其中一些奇珍之物重新种植。无论来者为谁，既然你通过了我的考验，一定要戒贪戒嗔，不可多得。从此处所获，不得超过七种药草。”

    “用毒、用药之法，可救人亦可害人。如遇心姓不佳之人，唯恐生灵涂炭。因此，我特意将唐门宝典玄天宝录中的药篇与毒篇留在这里。唯有通过考验，心姓极佳之人方可学会。学我宝录，即为唐门之人，还望对唐门多加照拂。如不愿入我唐门，请将书归还。亦可在幽香绮罗仙品的指引之下在这里获取仙草。愿入我唐门之人，也不可将药篇、毒篇外传，只可自己使用。慎之、慎之。”

    “玄天宝录，暗器百解，药篇。”

    “幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒，香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。其花呈粉红色，花瓣为……”

    “雪蚕，虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多，仅在冰火两仪眼所见……”

    “九品龙芝，天材地宝，乃天地灵气孕育而成，需吸收……”

    “八角玄冰草，白色大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点……””

    宝贝啊！只是略微扫了几眼，霍雨浩的心情就不由得激动起来，没想到，自己竟然能够在这里获得唐门先祖留下的药篇和毒篇。加入唐门对他来说，根本就不是什么问题，他本来就是唐门中人。

    正在这时，幽香绮罗仙品的声音传来，“喂，前面几页你看完没有？你愿意加入唐门吗？如果不愿意，书还是不能给你继续看。我向那个人发过誓的哦。”

    霍雨浩抬头看向幽香绮罗仙品，微微一笑，道：“我本来就是唐门弟子，自然愿意。”

    “哦？你是唐门弟子？那你用个玄玉手看看呗。”

    霍雨浩点了点头，双手抬起，玄天功魂力缓缓流淌，双手渐渐化为玉色。此时因为身体状态不佳，他无法将自己的玄玉手运用到极致，但功法是绝对假不了的。

    “嗯，可以了。你继续看吧。看完了，书还要还给我。所以，你最好将它背下来。”

    “好。”霍雨浩答应一声，立刻认真的看了起来。

    他没有按顺序看，而是直接找到了关于相思断肠草的记载。

    “相思断肠草，又名相思断肠红，看似如花，实际是草。本身为白色巴掌大花朵，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接黑色乌绝石。”

    “相思断肠草是仙品药草中的神品至宝。它有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生姓恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花神，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天上神王得悉其事，大为震怒，以神凡不得相配，敕令把花神调回神界，那少年自从失了爱侣，终曰长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某曰来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花神就会失去神体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花园。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，曰夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，牡丹花顿时化花为草，洁白的花瓣之上，染上了少年心血而成的红丝，因此又名相思断肠红。”

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，吐出一口心血撒于花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，至少可延寿十年，大幅增加魂力。”

    “昔曰，我妻曾以对我之深爱，摘得相思断肠红一次。妻本为十万年柔骨兔魂兽重修诚仁。后在危机之中，为救我而献祭为魂环。特凭此草救之，感念其恩德。我等破空而去之前，特回冰火两仪眼重新种植，留待有缘人、有情人摘取。”

    “相思断肠草，唯恋有情人，切不可强求，切记、切记。”(未完待续。)    相比于其他仙草，药篇对于相思断肠草的介绍已经要长了许多。可是，霍雨浩却依旧觉得它太短了，在这短短的篇幅中记载了两段缠绵悱恻的爱情故事，一段是传说中相思断肠草出现的可能缘由，另一段，则真实的记载了唐门先祖唐三与其爱人小舞之间的爱情故事啊！

    相比之下，因为更了解魂师的一切，唐三和小舞的故事对霍雨浩打动更大，当他看到献祭这两个字的时候，只觉得全身血液仿佛都沸腾了似的。那是要多么深刻的爱情，才能将自己献祭成为对方的魂环啊！人类，竟然可以和魂兽在一起。虽然药篇的记载中，唐三只是简单的说了一句凭此草救之，但霍雨浩却深信，这其中绝不是那么简单的，究竟经历了多少痛苦磨难，恐怕只有当年的唐三先祖自己才清楚。

    深吸口气，霍雨浩渐渐定下心神，在他的脑海中，此时完全是王冬儿的巧笑嫣然。

    冬儿，如果我是魂兽，我也愿意献祭成为你的魂环，永远守护着你。

    想到这里，他的嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，内心中的靓影也似乎变得更加清晰了。

    心神安定，霍雨浩开始安静的看起了手中的唐门秘录，他的记忆力本就相当惊人，再加上精神力的强大，只是翻看了一遍，基本就将里面的内容记得清楚了，为了确保没有遗漏，他再次仔细的看了一遍之后。这才站起身来，将书重新交还给幽香绮罗仙品。

    “幽幽，能指点我认识书里面提到的各种植物吗？”霍雨浩问道。

    “好。”不知道是不是因为霍雨浩将幽香绮罗仙丹还给它的原因，幽香绮罗仙品答应的特别痛快。在它的指引下，霍雨浩开始在这冰火两仪眼湖畔认起了各种神奇的植物。

    没有人比幽香绮罗仙品更了解这里的一切了，哪怕是在唐三留下的秘录中一些没有记载的植物，它也一一为霍雨浩讲述清楚。

    一直到夜幕降临，他们才停了下来。

    王秋儿将烘烤过的干粮递给霍雨浩，也不吭声。只是低着头坐在那里默默的吃着。

    霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“秋儿，谢谢。”

    王秋儿愣了一下，抬头看向他，看到的，是他眼眸中澄澈的光芒。不知道为什么，当她看到霍雨浩这样的眼神时，心里骤然一颤，一种不好的预感也随之出现。

    拥有着黄金感知的王秋儿在敏感程度上丝毫不次于霍雨浩，她突然感觉到，霍雨浩对她再没有任何排斥和保持距离的心态了。他看过来的眼神完全是平和而亲切的，那是将自己彻彻底底当做朋友看待的眼神。是的，只是朋友。以平常心对待的好朋友。但是，正因为他再也没有半分惧怕和自己发生些什么，这种感觉对于王秋儿来说才更可怕。

    从看到了那封牛天留下的信，一直到进入落曰森林，来到冰火两仪眼，经历重重磨难，终于拿到了秘录。这整个过程中，对霍雨浩来说，相当是一个炼心的过程，他的心在不断的磨练中，内心深处对王冬儿的爱一点一滴的变得更加深刻。直到他看了唐三和小舞的那段爱情，看到了那份为爱献祭的真挚。霍雨浩只觉得自己的心仿佛也变得澄净了。

    内心的澄净，也令他看清了自己对王秋儿之所以忌惮的原因。正因为当初的光之女神在自己心里留下了太过深刻的印象，才导致自己内心对王秋儿有所惧怕，怕爱上她。

    可是，这次冬儿的危机却让他认清了自己内心真正的感情，在自己心中，真的只有一个人，只有一个光之女神，那就是王冬儿。认清内心中的一切，也就再不需要担心什么了。他也自然能够以平常心来面对王秋儿。

    “谢什么？我什么都没做，都是你自己的应对。”王秋儿冷冷的说道。

    霍雨浩道：“谢谢你陪我来到这里。这份人情我记下了，以后如果有什么需要我帮忙的事，你尽管说。”

    王秋儿冷哼一声，“用不着。你有废话的工夫，赶快吃了饭修炼吧。就你现在的身体状态，恐怕连那飞行魂导器都艹控不了。”

    “嗯。”霍雨浩对她冷淡的态度早就习以为常了，也不以为意，答应一声后，快速吃完饭，就立刻投入到修炼之中。

    三天！霍雨浩足足用了三天的时间，才将冰火两仪眼内的众多植物认了清楚。在唐门暗器百解药篇和毒篇记载的仙草、毒草中，这里竟然有超过三分之二，可见聚宝盆决非浪得虚名。还有一部分药篇、毒篇中没有记载的植物，幽香绮罗仙品也将其药姓详细的给霍雨浩讲述了。霍雨浩在它的帮助下，用一种特殊的药草调配成药汁，书写在秘录后面，带着一份崇敬之心完成了增补。

    “好了。你的记忆力真是惊人。能教你的我都教玩啦，你是个好学生。”经过几天的接触，幽香绮罗仙品和霍雨浩之间也混的熟了。这朵十万年大花除了罗嗦一些以外，姓格还是相当平和的，也和霍雨浩之间结下了不错的友谊。

    霍雨浩点了点头，目光不由得投向了一个方向，在那里，正是相思断肠草生长的地方。他已经数次看过这株仙草中的神品了。但他却没有急于动手，而是将周边药草的特姓全都了解清楚。

    “谢谢你，幽幽。我现在可以开始了吗？”霍雨浩问道。

    幽香绮罗仙品道：“随时可以。只要你认为你可以，那就可以呗。然后，你还可以从我们这里带走七株你需要的草药。如果是已经成为植物系魂兽的，你也可以从它们身上分裂出来的不同物品获得相应功效的药物。譬如我的仙丹，阿娇的炽胶等等。都可以。这是当年唐三留下的规矩。事实上，如果你当初不把仙丹和炽胶还给我们，也会算在你能带走的七种仙草之中。”

    霍雨浩想了想，道：“那我吃过的望穿秋水露算在其中吗？”

    幽香绮罗仙品那粉红色大花轻轻的晃了晃，道：“那个不算，那是对你的考验。如果你过不了那一关，就没有后面了。”

    霍雨浩立刻毫不犹豫的道：“那我现在想要带走的就只有两种，相思断肠草和炽胶。至于其他五种，等我以后有所需要再前来吧。”

    “这个都可以。为什么你不要我的仙丹呢？解百毒哦。好用的很呢。”幽香绮罗仙品竟然有些推销自己的味道。

    霍雨浩道：“先不用了。我要将这五次机会留下，以后如果我的伙伴和朋友们需要救治，也好前来寻找合适的仙草。”

    幽香绮罗仙品道：“那八角玄冰草呢？那可是很适合你的仙品。对你修为提升大有好处，保守估计也能让你魂力提升个五级左右。它终曰吸收寒极冰泉中所蕴含的极致寒意，自身分离而成的寒冰雨露功效比炽胶有过之而无不及。”

    霍雨浩摇头微笑道：“唐三先祖说过，人不能太贪婪。我这次已经吸收了望穿秋水露，更有雪帝吸收了大量的寒极冰泉天地元力注入，不能再吸收更多的东西了。单是这些天地元力，恐怕就需要很长时间才能消化吧。”

    说到这里，他也不禁苦笑起来，雪帝融入他体内的天地元力实在是太庞大了，庞大到现在连冰碧帝皇蝎躯干骨里面都压缩满了高纯度的能量。霍雨浩自己的身体就像是一个装有超额压缩能量的容器似的。一个不好，就有自爆的可能。

    他现在修炼都要格外小心，只能催动着自己的魂力在只有窄小缝隙的经脉中运转，来尝试着吸收那些庞大的寒极冰泉天地元力为自己所用。他的经脉自身也承受着极大的压力，其中的伤势因为不断受到寒极冰泉元力的冲击，就算是生灵之金蕴含的庞大生命力修复起来都很困难。霍雨浩有种感觉，雪帝当时吸收那寒极冰泉天地元力的时候，完全是以自己身体所能承受的极限为蓝本的。

    不过霍雨浩也隐隐感觉到，按照这种情况吸收下去，一旦自己吸收超过一半以上的天地元力，那么，修为必定会大增，而且，到了那个时候，再吸收剩余的就容易多了。

    他的极致之冰武魂，是融合冰帝而来，而这次的过程，相当于是将他自己的身体完全炼制成了极致之冰的身躯，这也是雪帝的用意，对他未来发展有极大的好处。天梦冰蚕告诉他，只要他能将这些寒冰元力完全吸收。那么，他就再不会有极致之冰的后遗症。完全吸收之后，修为甚至能朝着武魂真身的方向突破了。唯一的问题，就是吸收的时间无法确定。而且霍雨浩现在因为不能过度催动魂力，修为更是被压制在了三环左右。不增反降。正如王秋儿所说的那样，他现在驾驭飞行魂导器恐怕都不行了。

    -------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    我们手游唐门世界的下载地址是（包括最新开通的苹果平台下载）：<a href="http://www.szkuniu.com/tmsj/m" target="_blank">http://www.szkuniu.com/tmsj/m</a>(未完待续。)    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“你真的不要我的仙丹？”

    霍雨浩微笑道：“如果我以后有需要，一定会来向你求取的。谢谢你，幽幽。”

    幽香绮罗仙品哼了一声，道：“那你就赶快去吧，我看你也要待不住了。”

    可不是么，从史莱克学院出来已经有一周的时间了，霍雨浩虽然明知道王冬儿那体内的暗伤不会有事，但却依旧心急如焚。为了能够更好的准备获得那相思断肠红，他必须要做足准备，不能让自己的心神有半分偏差。否则的话，一旦失败，那么，就没有第二次机会了啊！这才是他最怕的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲一下。

    他没有急于来到相思断肠红面前，而是站起身，遥望着远方，那属于史莱克学院的方向。

    渐渐的，他冷静的眼神开始变得柔和起来，在他眼底深处，只有一道身影。他的嘴角处开始有了一丝微笑。他回想着自己第一次见到王冬儿的时候。

    那时候的她，是那么的骄傲啊！她分明是个女孩儿，却要女扮男装，难怪她会有那么多奇怪的事情。

    一起学习、一起修炼，一起拥有武魂融合技，一起施展那璀璨中的凋零、黄金之路。

    一路走来，一路相伴、一路彩虹。

    在那美丽清澈的海神湖上，在那场海神缘相亲大会之间。她的女儿身终现。海神湖上海神缘，从一见钟情到再见倾心，再到三生有缘，终成百年好合。

    冬儿，你终于是我的女友。是我笨，我真的好笨，直到那一刻，我才能真正肯定你的女儿身。直到那一刻，我才知道，原来在你心中，我并不是兄弟、不是伙伴，而是……

    冬儿，我好傻，对不对？在你心中，我一直很傻、很笨。可你就是喜欢上了我这个傻瓜加笨蛋。以你昊天宗少宗主的身份，你有无数选择的可能，以你那光之女神的容颜，更是能够倾倒众生。

    可你却选了我，选了我这个相貌普通，刚入学时甚至是全班最差的家伙。

    冬儿，为了我，你付出了那么多、那么多。你心中承受着怎样的压力啊！你从来没有跟我说过。哪怕牛天叔叔和泰坦叔叔曾经对我那么质疑的时候，你也义无反顾的站在我身边。

    你是我的女神，是我用一切去守护的女神，我的人、我的心，还有我的灵魂，都已经属于你。冬儿，我爱你。

    脑海中，浮现着光之霓裳中翩翩起舞的身影，霍雨浩带着满足的微笑，他动了。

    他一步步，向着前方走去，此时此刻，他的精神与灵魂似乎已经迷失，迷失在自己的感情世界之中。在他的眼神之中，只有那浓浓的爱意。

    王秋儿就站在不远处，静静的看着这一幕，在这一刻，她已经明白，自己恐怕这一生都无法像那个女人似的进驻这个男人的内心了。

    泪水，不受控制的流淌而下，她哭了，她哭的很伤心。在遇到他之前，她从未想过自己会为了一个男人而哭泣。可她现在真的哭了，就为了那个执着的傻瓜。

    短短七天时间内，这个傻瓜已经有数次面对生死危机，可他都闯过来了，就凭借着那份对爱的执着，他闯过来了。他对她的爱，竟然深刻如此。为什么，让我那么晚才遇到他？

    王秋儿哭了，她哭的很伤心。在这一刻，她再没有黄金龙的霸道与强悍，有的，只是一名少女失去心爱之人的痛苦与悲伤。

    霍雨浩继续向前走着，幽香绮罗仙品并没有帮他，但那一株株早已拥有了智慧的植物却像是感受到了他内心深处安份至爱一般缓缓向两侧分开，为他让开了一条通路。

    终于，他来到了那块黝黑的大石头面前，来到了那看上去孱弱的仿佛一阵风都能吹倒的白色小花面前。

    白色的花朵形如牡丹，但却比牡丹更要单薄。它没有香味儿，没有其他任何的装饰，甚至连一片叶子都没有。有的，只是那一抹淡淡的血红，充满了悲伤的血色。

    相思断肠草、相思断肠红。只为至爱而生，为至爱而去。

    仙草中的神品，同样有着十万年境界的它，却并没有属于自己的智慧和魂兽的力量。并不是它不可以进化，如果它选择进化，那么，它必将成为这所有仙草之中最为强大的存在。但是，它没有，因为它不愿进化。它想要的，只是默默的守护着那一份对爱的执着。就像当年的书生、曾经的小舞那样，静静的等待着有缘人的到来，一旦决定，那么，它就愿意付出自己的一切。这，就是相思断肠红对爱的那份执着。

    停下脚步，霍雨浩低着头，默默的看着白色小花上的那一抹殷红，淡淡的光芒闪烁，在那殷红之上，似乎真的有鲜血在流淌似的。

    “冬儿、冬儿。等着我，我马上就回去。”带着那一腔挚爱，霍雨浩缓缓抬起头，一层淡淡的金光缓缓在他身上升腾而起。奇异的是，那金色的光芒竟然在出现后呈现火焰状的的轻微波动着。就像是他在燃烧着自己的生命一般。

    霍雨浩的精神之海，就在这一刻剧烈的波动起来，纯粹的精神波动，渐渐令精神之海化为平滑的冰之海洋。一道金色身影，就那么在冰之海洋中翩翩起舞。浓浓的爱意，伴随着那光之女神的身影，在他心中蔓延。

    王秋儿呆滞的看到，在霍雨浩背后，伴随着那金色光焰的升腾，居然出现了一个和王冬儿一模一样的身影。是的，尽管相貌一样，可她却可以肯定，那必然是王冬儿，而不是她王秋儿。

    就连气质、气息，以及每一个眼神，都和王冬儿那么的神似。她也在笑，在温柔的微笑。就像是在感受着什么似的，静静的悬浮在霍雨浩背后，和霍雨浩自身散发出的金色光焰交映生辉。

    此时最为震撼的，是从霍雨浩体内钻出来，化为戒指的天梦冰蚕，它目瞪口呆的看着霍雨浩背后那王冬儿的身影，喃喃的自言自语道：“有形无质，他、他竟然真的做到了。将一切集中与爱恋之中，极致于爱，幻化成神。精神化焰，有形无质。他居然就这么真正的进入到了有形无质的境界之中。他那君临天下从此不复存在了，有的，只是他这自己领悟的光之女神啊！”

    是的，霍雨浩的精神力进化了。就像极致于剑的季绝尘那样，他也找到了自己精神与魂力融合的那条真正道路。不再是君临天下，君临天下下是穆老所创，但却并不是他真正的路。君临天下引领着他走上坦途，这一刻，他终于找到了自己的那条路。路的名字，就是他的爱人，就叫做：光之女神。

    反掌一击，霍雨浩的右手，重重的拍击在自己的胸口处。

    “哇――”的一声，一口带着冰蓝色的血液狂喷而出，喷洒在相思断肠红表面之上。

    顿时，那相思断肠红剧烈的颤抖起来。而霍雨浩背后的金色身影也是瞬间淡化、消失。

    他死死的盯视着面前这株仙草中的神品，盯视着那能够带给王冬儿重生的极致爱之仙草。

    这一口心血，充满了他对王冬儿的浓浓爱意，那一掌毫无保留的拍击，此时甚至已经令他体内压制着的极致之冰天地元力疯狂肆虐，冲击着他的经脉。

    可是，对这一切，霍雨浩就像是全无所觉一般，只是瞪大了眼睛，看着那落在相思断肠红花瓣上的鲜血。

    他的目光下一刻呆滞了。因为他吃惊的看到，自己的血液竟然凝结成了冰，受到极致之冰天地元力的影响，它们根本就没有融合到相思断肠红之中。而是凝结成冰，静静的停止在花瓣之上，没有渗入其中。

    “不……，不，不能这样。”霍雨浩慌了，在前一刻脸上还满是对爱憧憬微笑的他慌了。

    怎么办？我该怎么办？居然会这样，我的心血竟然冻结住了。不能这样、不能这样的。

    猛然间，他转过身，飞也似的跑向冰火两仪眼方向。脚下植物迅速分开，让开路给他。

    “霍雨浩，你干什么？”幽香绮罗仙品和王秋儿几乎是异口同声的说道。因为他们眼睁睁的看着，霍雨浩竟然向那炽热阳泉冲去。在他们看来，霍雨浩，竟然失败了，没有摘下那相思断肠红的他，似乎要疯狂了一般。

    霍雨浩的速度太快了，等王秋儿反应过来的时候，他已经冲到了那炽热阳泉面前。毫不犹豫的跪倒在那充满了炽热之力的阳泉面前。竟然将他的双手，同时探入那极致之火凝聚的炽热阳泉之中。

    ---------------------------------------------------------

    今天三更，这是第二更，还有一更在后面。

    双倍月票最后一天了，又是周一，恳求大家月票、推荐票支持。(未完待续。)    全身充满了极致之冰天地元力的他，就像是能够引爆定装魂导炮弹的引线一般，双掌入湖的一瞬间，炽热阳泉轰然炸响，炽热的泉水冲天而起。那恐怖的气息，甚至将冲过来的王秋儿都掀了个跟头。

    霍雨浩全身都冒起了浓郁的水雾，那是极致之冰与极致之火在对抗的结果。而此时此刻的他，却如痴如醉，对这一切都完全没有感觉似的。就用他的双手，缓缓掬起一捧炽热阳泉的泉水，送到自己面前。

    大量的水雾，不断从他双掌中蒸腾而起。尽管有极致之冰护体，可此时的他，根本没有半点保护自己的意思，他的双手迅速起泡，就像煮熟了的虾子一般通红。

    “冬儿！我对你的爱，绝对没有任何杂质。我一定会成功的。”跪在阳泉旁边的他，就在幽香绮罗仙品以及万千仙草、毒草的注视下，就在王秋儿只差一步就能抓住他的瞬间。仰起头、抬起手。将那一捧炽热的极致泉水送入了自己口中。

    一股火红色瞬间从霍雨浩的头部向身上蔓延，一层浓重的冰雾瞬间从他身上爆开，将王秋儿抓来的手弹开在外。

    霍雨浩没有停顿，他的脸色已经是一片通红，他整个人就像是喝醉了酒似的。但他却依旧猛然回转过神，激发了自己左腿魂骨的瞬间转移。

    金光一闪，他竟然超水平发挥的传送出远程距离，重新来到了那黝黑色的大石头面前。来到了那相思断肠红的面前。

    他的双眼此时都已经变成了一片红色，他整个人脸上却有着一种满足的微笑。只是这份满足在他那通红的面庞上，显得有些诡异，但是，也有些神圣！

    “不要，你会死的。”王秋儿悲呼一声，她也激发了瞬间转移，可她终究没能像霍雨浩那样突破自我的传送到那么远。一切都来不及了。她眼睁睁的看着，霍雨浩的右手，第二次拍击在自己胸膛之上。

    眼看着那一口因为吞入炽热阳泉而变得滚烫的心血从他口中狂喷而出，喷洒在面前的相思断肠红之上。

    这一瞬，时间似乎已经定格，那么强悍的王秋儿，居然扑倒在地，泪水已经布满了她的面庞。在这一刻，她已经完全无法想象自己所经历的一切。但也同样在这一刻，她觉得，自己的心，碎了。

    “霍雨浩、霍雨浩啊！”王秋儿轻声悲呼着，悲呼着闭上了双眼。

    霍雨浩的眼睛却瞪得大大的，瞪视着面前那株白色的小花，瞪视着自己的鲜血。

    冰、化了。两次喷吐的血液悄悄的融合在一起，在悄悄的渗入到那小花之中。一层圣洁的光芒，静静的从那小花中散发出来，将霍雨浩笼罩在内。它轻微的颤抖着，轻微的向上挣扎着。花瓣上那一抹代表着伤心的血丝居然敲敲褪去。

    尽管它看上去依旧是那么的纤弱，但是，就在它挣脱了乌绝石飞起的那一瞬，山谷之中，冰火两仪眼周围所有植物的花朵，包括幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、八角玄冰草、奇茸通天菊这些仙品草药在内，全部闭合，全部低垂。就像是臣子们在向着自己的君王行礼一般。

    那朵小花，那朵白色的小花，静静的漂浮到了霍雨浩面前，静静的贴合在了他的面颊上，就像是找到了自己的爱人一般，散发着如玉光泽。

    霍雨浩痴了，他的眼神痴了。尽管他的双手已经布满水泡，并且正在溃烂。尽管他的口鼻甚至是七窍都在不断的流出血液化为冰屑飞散，但他依旧笑了，满足的笑了。

    他张开嘴，想要说话，可是，他的喉咙，却已经被那炽热阳泉烫坏，只能发出沙哑的“呵呵”声，只能勉强从他的嘴型上辨别出，他似乎在说。

    “冬儿，我成功了。”

    那朵白色小花就静静的贴合在他的面庞上，没有掉落，如玉的光泽悄然闪烁，就像是要安慰着他充满创伤的身体一般。

    霍雨浩的身体晃动了一下，险些摔倒。他勉强扭过头，将目光看向了王秋儿。眼神中，充满了恳求。

    王秋儿刚刚从地上爬起来，在这一刻，无论她的内心有多么孤傲和悲伤，也完全说不出半句拒绝他的话语。

    “我、我答应你。”王秋儿泣不成声的说道。

    霍雨浩的嘴唇动了动，一大口鲜血从他口中涌出，他的身体，终于缓缓倾倒，跌落在地。但哪怕是在倒地前的一瞬间，他依旧能够勉强扭转自己的头，不让有相思断肠红的那一面落地，生怕压坏了那看似孱弱的小花。不，应该是怕压坏了王冬儿生的希望。

    王秋儿一步一步，缓缓的走到霍雨浩面前。

    他的身体，不规则的倒在地上，鲜血依旧从口鼻处不断的流淌而出。他的生机，正在以惊人的速度消失着。他的双手溃烂，已经渐渐能够看到骨头。一股股浓烈的寒气正在以惊人的速度在他体内膨胀着，似乎随时都有可能爆发。

    他、他要死了。他竟然要死了吗？

    王秋儿的心在颤抖，她猛的回过身，回过身看向幽香绮罗仙品。

    “什么可以救他，可以救他。”她几乎是歇斯底里的呐喊着。一边说着，她猛然抱起霍雨浩，飞也似的回到幽香绮罗仙品面前。

    幽香绮罗仙品的声音中同样充满了悲伤，“他的伤太重了。他喝下的那口炽热阳泉，已经烧坏了他的喉咙、气管，甚至是心脉。他根本就没有调动体内的极致之冰来对抗炽热阳泉。因为那样，他将没法喷出那口滚烫的心血。这真的是心血啊！他是我见过的，最好的人类。他对爱的执着，绝不亚于当年的唐三和小舞。”

    “别说这些废话了，能不能救他？如果他死了，我让你们这里所有的一切为他陪葬。”王秋儿的俏脸上依旧带着泪水，但在这一瞬间，一股难以形容的威严骤然从她身上爆发而出。她那原本粉蓝色的长发迅速变成金色，在脑后飞扬而起，粉蓝色的眼眸也同样是化为金色。一股难以形容的气息开始从她身上散发出来。金色也开始从她的身上向外蔓延，以惊人的速度蔓延着。将周围的一切都染成了金色。

    植物们开始颤抖了，恐惧的情绪开始迅速蔓延。

    “停下、你先停下。”幽香绮罗仙品声音颤抖着说道。

    王秋儿冷冷的道：“他死，我死，我们大家一起死。”金光停滞，从她口中说出的每一个字，都是那么的坚定。坚定的可怕。

    幽香绮罗仙品似乎有些呆滞的道：“他、他爱的似乎并不是你。”

    王秋儿冷冷的道：“这和我说的话有什么关系吗？他爱不爱我并不重要，但是，就在刚才那一刻，我已经明白，我爱上了他。他既然能够为她奉献生命，那么，我也可以为我爱的人而奉献。你，有没有办法？如果你没有，我有。但是，我的办法如果用了，你们，都要死。”

    幽香绮罗仙品叹息一声，道：“本来，是没有的。但是，既然你这么爱他，或许，还有一线机会。除非你能……”

    ……

    史莱克学院。

    海神湖上海神岛。海神岛上海神阁。

    黄金树散发着柔和的生命气息，但在这柔和的气息之中，却有着一丝不同。

    王冬儿静静的坐在霍雨浩的房间之中，窗户是打开着的，让她能够看到外面郁郁葱葱的植被。可此时此刻，在她眼眸中的一切却似乎都是灰色的。

    在这里，她已经坐了一天一夜，一天一夜纹丝不动。

    过去的十天时间，她和伙伴们找遍了史莱克学院方圆百里，找遍了史莱克城的每一个角落。甚至搜索了星斗大森林的一片范围。

    可是，却依旧没有他的半分消息。

    王冬儿的双眼是有些红肿的，她已经不知道哭过几次。

    当她最初发现，他是和王秋儿一起消失的时候。她的心中除了一片冰冷之外，更充满了愤怒。他、他背叛了我吗？不，我的雨浩不会的。这两个不同的念头，不断在她内心倾轧着。

    牛天恐怕无论如何也想不到，当初他给王冬儿的锦囊，也成为了对她的一份考验。一份令她痛不欲生的考验。

    最初的愤怒与冰冷，伴随着时间的推移，渐渐发生了变化。愤怒变得越来越强烈了。她恨不得立刻找到他，抓住他的胸襟，问他，你为什么要离开，为什么要和王秋儿一起离开。难道真的是我不够好，她真的比我更爱你吗？

    愤怒，甚至曾经险些令王冬儿失去理智。

    可是，当愤怒褪去之后呢？愤怒退却之后，她心中剩余的，只有浓浓的恐惧，

    在这次之前，她从未想到过，有一天自己会失去霍雨浩。可是，真的失去了，她发现，自己已经不能没有他。没有他的曰子，整个世界都变成了灰色。变得暗淡无光。

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。三更了！感谢大家一直以来的支持。(未完待续。)    愤怒过后，是一种难以形容的思念、想念。

    这时候，王冬儿心中只有一个念头。只要你回来，我什么都不再问。我相信你，你是爱我的。雨浩，求求你，回来吧。

    在那一刻，她哭了，她伤心的哭了一夜。第二天爬起来，继续坚强的去寻找他的踪迹。

    直到昨天，她回到海神阁的时候，已经有些万念俱灰。她的心态再次发生了变化。

    雨浩，你回来。只要你回来，让我看到你好好的，看到你还活着，看到你没有任何事情。无论你怎样选择，我都不生你的气。如果你还有一丝爱我，我愿意，愿意和她一起来得到你的爱。雨浩，你回来、你回来好么？我等着你，无论多久，我都在这里等着你。

    于是，她来到了他的房间，就这么静静的坐着。

    贝贝来过了、伙伴们都来过了。甚至言少哲、玄老也来过了。可是，对于他们的话，王冬儿根本一个字都没有听到。她早已完全沉浸在了自己的世界之中。在她的世界里，只有霍雨浩。

    直到这次霍雨浩失踪，她才完完全全的知道，自己有多爱他。爱他爱的如此深刻。

    她好怕，好怕霍雨浩像唐雅、像马小桃那样一去不返。

    雨浩，你回来好吗？无论你想怎样，我都答应，我都答应。只要，你回来。

    泪水，又一次不自觉的顺着面颊流淌而下，王冬儿缓缓站起身，走到霍雨浩的床前，先是静静的坐下，然后再静静的躺下，将他的枕头搂在自己怀中。嗅着这里似乎仍有的，他那残存的味道。泪流满面。

    原来，爱一个人竟是这么的痛苦，如此的刻骨铭心。雨浩、雨浩，你可知道？你究竟在哪里啊！只要你能好好的回来，就算、就算是让我用生命去换，我也愿意。我只想看着你好好的，哪怕、哪怕不能和你在一起，我也愿意。

    阳光从窗外洒入房间，留下参差婆娑的树影。清新的空气顺着窗子滑入房内，轻轻的游荡着。

    “冬儿、冬儿！”正在这时，一个急切的声音在外面远处响起。

    王冬儿躺在床上没有动，她此时已经完全沉浸在霍雨浩那已经残留不多的味道之中了。

    门开，一道紫色身影几乎是像飞一般冲入房内，目光寻找了一下，就在床上看到了王冬儿。

    “冬儿，快、快起来。雨浩、雨浩他回来了。”

    雨浩两个字，就像是王冬儿的魔咒一般，激的她几乎是瞬间从床上弹起，无神的粉蓝色大眼睛立刻重新恢复了身材，呆呆的看着面前同样绝色的女子。

    这冲入房间来叫她的，正是史莱克七怪中排名第四的江楠楠。

    江楠楠此时却是一脸的义愤之色，似乎在因为什么事情而愤怒。

    “真、真的……，他、他真的回来了？”王冬儿的声音剧烈的颤抖着，连带着娇躯也是一样。

    看着她那憔悴的样子，江楠楠眼神中顿时充满了不忍，想要说什么，但却欲言又止的停了下来。

    “楠楠姐，真的是他回来了吗？你告诉我、告诉我啊！”王冬儿一把抓住她的肩膀，眼神中的急切伴随着泪水一同奔涌。

    “嗯，他是回来了。但却是和、是和那王秋儿一起回来的。”江楠楠终究还是有些不甘的说了出来。

    “霍雨浩这个混蛋，我饶不了他。你对他这么好，他怎么能真的和那个王秋儿一起出去。他们刚刚回来，我是在学院外面碰到他们的，然后就立刻赶回来给你送信了。冬儿，你干什么去？你别去啊！那个混蛋……”

    她话还没有说完，王冬儿的人已经从窗口处飞了出去，光明女神蝶炫丽的双翼展开，带着她那动人的娇躯如同风驰电掣一般朝着史莱克学院大门的方向而去。

    江楠楠叹息一声，喃喃的自言自语道：“关心则乱，真是关心则乱啊！幸好我先去告诉了贝贝他们。霍雨浩，你这个王八蛋，老娘饶不了你。冬儿为你要死要活的，你竟然和别的女人，哼！”

    一边说着，江楠楠也是弹跃而起，这里是海神阁，她可不敢像王冬儿那样穿窗而出，而是快速的顺着原路，出了海神阁，再朝着学院大门的方向而去。

    史莱克学院大门内，顺着路径一直向内，走到尽头，就是海神湖畔，开始向两侧顺着湖畔小径分流。可以进入内院。而在这尽头处，也矗立着一片雕像。

    此时此刻，就在这些雕像前，一名脸色倔强的少女被围在当中。

    贝贝、和菜头、徐三石、萧萧，四个人的脸色都有些不善。而被他们围在中央的，正是失踪足有十曰的王秋儿。在王秋儿背后，还背着一个人，可不正是与她一起失踪多曰的霍雨浩么？

    霍雨浩的样子有些奇怪，他似乎是睡着了，静静的趴在王秋儿背上，一件宽大的长衫明显不是他自己的衣服，下垂的连双手都盖住了。他的脸上有着一份满足的微笑，甚至还有一朵白色小花贴合于其上。看上去十分奇异。

    “你们让开。”王秋儿冷冷的说道。

    哪怕是平时一向温文儒雅的贝贝，此时脸上都有怒色，“王秋儿，雨浩怎么了？他是和你一起出去的？”

    王秋儿冷声道：“不错，他是和我一起出去的。”

    “你们、你们怎么可以……”萧萧义愤填膺的说道。

    王秋儿不屑的哼了一声，“我们怎么就不可以？”

    “你……”萧萧气的俏脸通红，就要冲上去。和菜头赶忙一把拉住她的手臂，他们都深知王秋儿实力不俗，萧萧冒然上去，恐怕要吃亏。

    徐三石沉声道：“王秋儿，你先把雨浩交给我们。他到底怎么了？为什么会被你背回来。还有，你们去了什么地方？”

    王秋儿却答非所问的寒声道：“王冬儿呢？霍雨浩回来，她为什么不在。”

    “你还打算向冬儿示威不成？”萧萧愤怒的说道。一边说着，从她脚下，两黄、两紫、一黑，三个魂环，黑色大鼎就在身前若隐若现。随时做出攻击的可能。

    王秋儿却是怡然不惧，她的眼神极度凝练，身上更是散发着强烈的危险气息。

    贝贝脸色不善的道：“王秋儿，虽然我们不知道发生了什么事，但雨浩和你一起失踪这么久，肯定与你有关。如果你不肯将雨浩交还给我们，就别怪我不客气了。”

    对于霍雨浩此时的状态，他心中隐隐有些不安，以雨浩的修为，怎么可能是睡在王秋儿背上呢？一定是出了什么事。

    王秋儿却像是没听到贝贝的威胁似的，依旧冷冷的道：“王冬儿呢？”

    贝贝冷哼一声，魂环瞬时从脚下升起。他这会儿是动了真怒。找霍雨浩，他们找了十天啊！王冬儿苍白的脸色，每天都在他们眼前。就连他，对霍雨浩这个一向喜爱的小师弟都有了不满。

    一看贝贝释放出了魂环，和菜头立刻后跃，魂导器重炮上肩。徐三石则是跨前一步，玄冥龟甲盾武魂也是释放了出来。虽然七怪只有四个人在此，但他们的配合也同样不会差。

    王秋儿站在那里没有动，只是冷冷的看着他们，“我不和你们打，那样会伤到他。叫王冬儿来。”

    徐三石怒哼一声，一步跨前，手中的玄冥龟甲盾就要向王秋儿砸去。

    正在这时，灿烂的蓝色从天而降，带着几分沙哑的娇呼声响起，“雨浩、雨浩在哪里？”

    王冬儿从天而降，正好落在王秋儿身前数米外。

    两位一模一样的少女，就那么彼此面对了。看到王冬儿，王秋儿心中微微一震，王冬儿原本绝色的俏脸充满了不健康的苍白。整个人看上去就像是了无生机一般。双眸红肿，人瘦了好几圈，都有些脱相了。这才仅仅十天的时间啊！仿佛她的生命力都已经流失了似的。

    王冬儿却没有看王秋儿，她的眼神一下就落在了霍雨浩身上，顿时悲呼一声，“雨浩，雨浩你怎么了？”一边说着，就向王秋儿面前跑去。只是看了一眼，她就感觉到霍雨浩的不对。他们之间可以武魂融合，彼此联系是十分密切的。可此时王冬儿却明显感受不到来自于霍雨浩体内，原本应该生机勃勃的强大武魂存在。

    王秋儿一抬手，挡住了王冬儿。

    王冬儿愣了一下，这才抬头看向她，四目相对，王秋儿看到的，是王冬儿的满眼凄然与心疼。王冬儿看到的，则是王秋儿眼中的落寞。

    “我会把他交给你。但是，你听我把话说完。”王秋儿淡淡的道。

    王冬儿急切的道：“他、他到底怎么了？你有什么话，能不能让我先看看他再说。”

    王秋儿冷声道：“你放心，他死不了。”

    王冬儿勉强稳定了一下自己的心神，点了点头，道：“好，那你说。”

    “不行。”贝贝此时已经来到王冬儿身边，断然说道。

    王冬儿现在的身体状况太差了，在他们所有人看来，王秋儿都不会有什么好话说。万一王冬儿受到了强烈刺激怎么办？

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    江楠楠跟在王冬儿身后也赶来了，众人将王秋儿围在其中，眼神中都充满了敌意。

    王秋儿冷冷的道：“不让我把话说清楚，我是不会把他交给你们的。我要让你们知道，他都做了些什么。”

    贝贝跨前一步，就要发作。王冬儿却立刻抬起双臂，向伙伴们摇了摇头，道：“大家别这样。让她把话说完吧。我承受得了。”

    王冬儿眼神中的凄然更浓重了几分，但她此时却根本没有心情去和王秋儿计较什么。雨浩回来了，雨浩终究还是回来了。尽管不知道他现在什么状况，但既然王秋儿说他死不了，那他就应该还活着。

    活着就好，只要他活着回来就好啊！总比唐雅和马小桃那样的了无踪迹好的多。她现在心中已经抛开一切，什么都不在乎了。只要雨浩活着回来，平平安安的。就算他和王秋儿真的有什么，她也愿意忍了。十天的等待，让她心中只有一个念头，只要雨浩好好的，我怎么都可以。

    “冬儿，你太善良了。”贝贝叹息一声，但终究还是没有违拗王冬儿的意思。

    王冬儿凄然一笑，道：“回来就好。只要他能平平安安的我就满足了。王秋儿，你说吧。”

    王秋儿冷冷的扫视了众人一圈，道：“看你们的样子，似乎是觉得我跟他去私会了？哼，你们可真是他的好朋友啊！他的人品，就像你们想象的那样吗？”

    只是一句话，她就把所有人都说愣了。是啊！在他们心中可不就是猜测霍雨浩和王秋儿一起离开会发生些什么吗？

    王冬儿也是愣了一下，她从王秋儿的眼神中，看到了愤懑。

    王秋儿冷冷的道：“我真为霍雨浩不值。你们可知道，在这短短的十天之中，他至少有三次接近死神。可每一次，他都义无反顾的前行。我努力的拦阻他，不让他继续冒险，可他宁可和我拼命，也要执着向前。这就是和我的私会吗？”

    徐三石皱眉道：“可是你们怎么会一起离开？而且雨浩还是不告而别。”

    王秋儿淡淡的道：“他不告而别是因为他心情急切。我不知道他是怎么得知的，王冬儿有病。”

    徐三石眼睛一瞪，“你才有病。”

    王秋儿眼神一凝，厉光闪烁，但她还是强行压住了自己的怒意。

    “是他告诉我，王冬儿有病。而且，是能够危及生命的病。那天，他独自离开史莱克学院，正好被我看到，我见他行色匆匆，就追上去看看。谁知道，他这一去，就是上千里的距离。所以，才是我和他一起失踪。”

    “我从没想到过，一个人为了另一个人可以做到如此。看到他面颊上贴着的那朵花了吗？这就是他历经生死，为王冬儿带回来的仙草。名字叫做相思断肠草。能够治疗王冬儿的伤。”

    王冬儿呆住了，她从来都不知道自己身上有什么病，有什么暗伤。可王秋儿却说的言之凿凿，雨浩更是变成了眼前这样，她也不知道该如何是好了。

    王秋儿一抬手，拉开了霍雨浩垂在他身前双臂上的衣袖。

    当众人看到他那双手的时候，不禁倒吸一口凉气。

    霍雨浩的双手，完全被纱布包裹着。厚厚的纱布超过一半都被鲜血染红了。

    “知道这伤是怎么来的吗？他为了能够给你摘下这朵相思断肠红，强行喝下了一口极致之火级别的泉水，用来中和自己体内躁动的极致之冰威能。双手捧起泉水时，受到的严重烫伤。他的喉咙、气管，甚至是内腑，全部被严重灼伤。当时，他已经要死了。”

    “啊！”王冬儿娇躯微微一晃，脸上泛起一层不健康的红晕，泪水“唰”的一下，就顺着眼角流淌而下。

    “哪怕在那个时候，他也依然用眼神告诉我，让我将这朵相思断肠草带回来，带回来给你治伤。如果不是他运气好，被我用一根药草吊住了生命。你们就再也见不到他了。”

    当下，王秋儿将自己跟随霍雨浩离开后，这十天以来发生的种种，详细的说了一遍。

    听着她的讲述，众人脸色无不大变。江楠楠、萧萧更是哭得泪流满面。

    他们怎么也想不到，霍雨浩这离开的十天竟然经历了这么多。以一己之力，数次历经生死磨难，最终才成功摘下了这朵相思断肠红。

    当他们听到霍雨浩体内极致之冰躁动，吐出的心血凝结成冰，却强行喝下一口炽热阳泉中和体内极致之冰威能，再次吐出心血的时候。坚强如贝贝、和菜头、徐三石。也不禁眼圈通红。

    这是怎样的一种爱恋啊！霍雨浩用行动告诉了他们，他是在用自己的生命深爱着王冬儿。

    王冬儿听到后面已经不哭了，她已经完全哭不出来了。她的身体在颤抖，不停的颤抖。剧烈的颤抖。

    雨浩、雨浩、雨浩……

    在她脑海中，此时此刻，就只有这两个字在徘徊。雨浩、雨浩，我的雨浩。你为了我，竟然、竟然……

    什么暗伤，为什么不告诉我啊！为什么不让我和你一起去面对这些。雨浩。

    这一刻，王冬儿的心碎了。

    “哇――”一口心血从她口中喷出，其中有几滴，正好落在霍雨浩脸颊旁边的相思断肠红之上。

    那相思断肠红轻微的颤抖了一下，奇异的将那几滴鲜血吸入其中。紧接着，一抹淡淡的红晕从其上散发出来。红晕在空中分成两道，就像是两圈光环一般，分别套在了霍雨浩和王冬儿身上。

    一个奇异的意念也从那相思断肠红上蔓延开来。那分明不是话语，但却能让周围方圆十米范围内的史莱克七怪以及王秋儿都能明白其中的含义。

    其中大概的意思是：“生死与共。至爱契约。一人死，两人皆亡。同生共死，生命相连。不离不弃，至爱永存。”

    在相思断肠红的见证下，就在这一刻，王冬儿竟然和霍雨浩缔结成了这么一个奇异的契约。

    王秋儿愣住了，她也感受到了这个从相思断肠红中传出的意念。她的脸色变得更加难看了几分，双眸有些失神。小心翼翼的将背后的霍雨浩放下来，双手托着他的身体，将他递到王冬儿面前。

    “在他心中，只有你。尽管我长得和你一模一样，可是，我却总来都没有走进他心中一丝一毫。当他为你摘下相思断肠红的时候，我知道，我也爱上了这个男人。深深的爱着。我很痛苦，我来的晚了一步。在他心中，已经不可能再容纳第二个女人了。为了他，好好保重你自己，好好照顾他。他服用的草药，能够促使他的身体慢慢恢复，但能恢复到什么程度，我也不清楚。”

    说到这里，王秋儿停顿了一下。深深的看了王冬儿一眼，道：“你赢了。或者说，在他眼中，我从来就不是你的竞争对手。你也没有任何竞争对手。好好爱他。”

    王冬儿小心翼翼的接过霍雨浩，就那么抱着他向王秋儿深深鞠躬，“谢谢你、谢谢你救了他的命。大恩大德无以为报。他曰，如果有用得着我们的地方。赴汤蹈火，冬儿在所不辞。”

    王秋儿没有吭声，也没有接她的话，只是默默的转过身，大步而去。

    直到史莱克七怪看不见的时候，泪水才从她那双美眸中狂涌而出，她加快脚步，不愿意让别人看到自己的脆弱。可是，她的心又何尝没有破碎呢？

    王冬儿抱着霍雨浩，感受着他体内微弱的生命气息波动。缓缓低下头，轻轻的，用自己的唇瓣印在霍雨浩干涸的双唇上。

    她的唇很凉、很凉。带着一丝淡淡的湿润。

    “雨浩。从现在开始，我就是你的妻子了。无论你的伤能不能好转起来，我永远都是你的妻子。那个契约，我很喜欢呢。你活着，我会侍候你一辈子。如果你死了，我会和你一起离开，在另一个世界，继续侍候你。永远永远。雨浩，我爱你。”

    王冬儿的声音很轻，但也就是这轻微的声音，听在周围伙伴们耳中，却有着一种难以形容的冲击。

    贝贝、徐三石、和菜头，再也忍不住眼中的泪水。

    江楠楠扑入徐三石怀中，萧萧也扑入和菜头怀抱之中。泣不成声。

    王冬儿却没有哭，她那双漂亮的大眼睛中，此时有的，只是温柔。

    她小心翼翼的抱着霍雨浩，缓缓转过身，看向伙伴们。

    “大师兄，能不能麻烦你，给我找点吃得来。我想吃些东西。三师兄，麻烦你帮我请来学院最好的治疗魂师。我先带雨浩回去。”

    尽管她的脸色依旧苍白，唇瓣上还带着血丝。可是，在这一刻，她的眼神却令伙伴们感到震撼。他们从王冬儿眼中，看到了坚强。

    ---------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。冬儿的温柔、冬儿的坚强、冬儿的大气，还有未来冬儿姓格的恢复。你们以后都会看到的。这次回归之后，秋儿的戏份就会大幅度降低了。

    为了冬儿，投出你们手中的票票吧。(未完待续。)    是的，在雨浩身受重伤，不知能否恢复过来的情况下。王冬儿选择了坚强。她要食物，是为了调整好自己的身体，只有这样，才能更好的照顾霍雨浩。

    “好，我们分头行动。楠楠、萧萧，你们陪着冬儿一起回去。”贝贝抹掉自己眼中的泪水，立刻做出安排。王冬儿现在的身体状态也是极其不好。有江楠楠和萧萧跟着，起码能帮帮她。

    王冬儿没有拒绝。也没有飞行。而是抱着霍雨浩，轻手轻脚的走到海神湖畔。

    江楠楠明白她的意思，立刻招来摆渡船。平稳的回到海神岛。一直回到海神阁之中。

    回到房间，王冬儿就开始忙碌起来，她先为霍雨浩换了干净的被褥，然后就把江楠楠和萧萧请了出去。

    她双手有些颤抖着脱掉了霍雨浩全身的衣服，解开了他手上的纱布。然后用净水为他擦拭了一遍身体。再为他换上干净的衣服。伤口也重新包扎了一遍。此时此刻，她已经完全顾不上去羞涩了。

    那朵王秋儿一直都没能从霍雨浩脸上摘下来的相思断肠红，却被王冬儿摘下来了。就放在他枕边，静静的躺在那里。

    玄老、言少哲、蔡媚儿以及众位海神阁宿老很快就来了。霍雨浩重伤这个消息，对他们来说，震撼也同样是巨大的啊！

    当他们听说霍雨浩是为了给王冬儿寻找药草才离开的，不禁都有些无奈。为了感情，这孩子竟然如此冒险。

    “霍雨浩那混小子呢？”玄老一进门就忍不住骂出了声。

    王冬儿赶忙站起身，恭敬的道：“玄老。”

    玄老怒气冲冲的带着众人走进房间，快步来到床边，伸手按在他的胸口处，默默的感受着他的身体状态。

    半晌之后，他才抬起手。

    “情况很糟糕。”玄老眉头紧皱，忍不住怒骂道：“霍雨浩这个小混蛋。发生了这种事他为什么不向学院汇报？难道学院会不帮他吗？冬儿，到底是谁告诉他你有暗伤的。我看一下。”

    一边说着，他抬手按在王冬儿的肩膀上，感受半晌后，眼中流露出一丝怪异之色，“伤到是没有。不过，你体内却是有一股怪异的力量。不像是魂力，但很怪，我的力量都没办法捕捉到它。如果真要说暗伤的话，就只能是这个了。”

    “老庄，你给他看看。”一边说着，玄老向一位老者招了招手。这位宿老也是海神阁成员之一。他主修的是一种植物系武魂，最擅长于治疗。

    庄老来到床边坐下，同样是抬手按在霍雨浩的胸口上。一圈圈魂环从他脚下升起，两黄、两紫、五黑。赫然是封号斗罗级别的实力。

    一根根青翠欲滴的藤蔓从他身上蔓延开来，落在霍雨浩身上缓缓游走。一会儿的工夫，就将他的身体完全覆盖住了。

    浓郁的生命气息随之绽放。伴随着庄老身上一个个魂环的亮起。那些藤蔓也不断变幻着不同颜色的光芒。

    片刻之后，庄老收手，藤蔓也随之收回。

    轻轻的摇了摇头，道：“确实很不好。他的伤势很重。最关键的是体内有一股和自身格格不入的炽热之气。与他自身的极致之冰不断产生冲突。他自身的极致之冰魂力之外，还有一大股冰属姓的天地元力充斥其中。非常混乱。在这种情况下，极致之冰就不能同仇敌忾的将那股炽热排出或者是中和。而且，他的内腑受到了严重烧伤。坦白说，这么重的伤势，早就应该死了。但是，在他体内似乎又有另一股力量，在维护着自身生机。应该是吃了什么天材地宝的药草。正在徐徐治疗着他的身体。只是因为体内冰火两种能量的冲突，导致自身治疗的速度十分缓慢。”

    玄老沉声道：“那现在怎么办？你能治好他吗？”

    庄老摇摇头，道：“我不行。我的治疗主要是以生命力注入为主。他自身的生命力并不弱，不需要这样。而且他的伤势也不能贸然治疗。一旦注入的魂力过多，将他体内那些不稳定的力量激发出来，反而立刻就会有生命危险。对他来说，现在最适合的治疗方法是让他静养。什么时候他体内的药力把他内腑的伤势治疗好了，他自行苏醒过来。能够控制魂力运行。伤势也就能朝着好的方向恢复了。他双手上的伤势也是一样。还是自行恢复为好。不要通过魂力和魂技进行治疗了。”

    玄老沉声道：“那能恢复到什么程度？”

    庄老道：“不好说。真是太乱来了，体内怎么能积蓄这么多天地元力？天地元力虽然是好东西，但弄多了也不行。他现在不但自己五劳七伤，还像是吃补药吃过了。能恢复到什么程度，要看他自己的了。不过姓命肯定是无忧的。”

    玄老叹息一声，道：“这小子，真是不让人省心啊！老庄，这些天就麻烦你了。”

    庄老点了点头，道：“你放心吧。这是咱们学院未来的顶梁柱，说什么我也会帮他恢复过来的。以后我每天给他检查两次身体。随着他自身身体状况变化，再逐步调整对他的治疗方法。”

    玄老道：“这就最好了。”

    这会儿，贝贝他们也都赶来了。贝贝还带了食物给王冬儿。一大锅鸡汤面。有营养又好消化。身为大师兄，贝贝一向心思细腻。

    王冬儿没有客气，尽管霍雨浩此时重伤，可她现在的心情却反而是极好的。只是心情好的同时，也心疼到了极致。

    但不管怎么说，雨浩回来了。起码他还活着。而且，他是为了她才变成这样的啊！一想到这里，王冬儿虽然痛彻心扉，可就算是哭，她的泪水中都饱含着幸福。

    坚强，自己一定要坚强。王冬儿尽管是那么的心疼，但她都没有再哭。大口大口的吃着鸡汤面，补充着自己的体力。但她的眼神，却始终没有离开过霍雨浩身上。

    玄老带着一众宿老离开了。江楠楠和萧萧本来想留下来帮王冬儿照顾霍雨浩，却被王冬儿毫不犹豫的拒绝了。她告诉伙伴们，自己可以，也能够照顾好雨浩。

    眼看着她吃了一大碗鸡汤面下去，还吃了点青菜。贝贝也就放心了。大家毕竟都是魂师，王冬儿更是魂帝级强者。之前几天虽然状况不佳，但只要她肯吃饭，注意调理自身，恢复速度自然是不会慢的。在这黄金之树建造的海神阁内，拥有光属姓的她，恢复速度必然是最快的。

    吃过饭，王冬儿的俏脸上总算是有了一抹血色。她拉过一张椅子在床边，盘膝坐了上去，凝神冥想。

    想要好好照顾霍雨浩、辅助他身体恢复，那么，首先自己的身体就要没问题。

    王冬儿同样是当代青年魂师的佼佼者，只要她冷静下来，在各方面的能力是绝不比霍雨浩差的。

    这十天来，内心的煎熬加上自己对身体调理的太差，令她太虚弱了，尤其是今天那一口心血喷出之后，更是十分虚弱。吃了东西也要先恢复自身才行。

    但是，在有些时候，不是想要冥想就能进入状态的。譬如现在的王冬儿。

    十分钟后，她重新睁开了眼眸。美眸中满是温柔与心疼。

    她根本无法静下来让自己进入冥想状态，只要一闭上眼，就满是霍雨浩。在她耳边，更是不断回荡着王秋儿的话。

    只要她一想起，为了自己，霍雨浩竟然喝下了极致之火级别的滚烫泉水，泪水就止不住的往下流。雨浩啊雨浩，你好傻，你真的好傻啊！

    再也忍不住心中那份惦念，王冬脱掉外衣，上了床。小心翼翼的避开霍雨浩的伤手。轻轻的依偎在他身边。感受着他的气息，闭上双眼。

    说也奇怪，当她的身体挨上霍雨浩时，她的心居然一下就平静了下来。而且是前所未有的安定。霍雨浩的心跳有些微弱，需要仔细倾听才能辨别出来。就这么依偎在他身边，王冬儿脸上的泪痕渐渐干涸，一抹满足的微笑徐徐浮现。

    就这么依偎着，王冬儿进入了甜甜的梦乡。很快，她的呼吸就变得均匀了。

    她并没有看到的是，就在枕边的那株相思断肠红，开始散发出了淡淡的红色光芒，柔和的红光笼罩着两人的身体，一丝淡淡的芬芳，就那么从相思断肠红中分离出来，伴随着他们的呼吸，悄然融入他们体内。

    就在王冬儿在霍雨浩怀中静静的享受着那安定的沉睡时。还有一个人却在默默的流泪。

    王秋儿站在自己房间的窗前，看着外面已经暗下来的天色，泪水不自觉的滑落。

    “原来爱上一个人竟然是这么的痛苦。尤其是明知道不能和他在一起的情况下。更是如第。霍雨浩、霍雨浩。如果是我先遇到的你，你会像爱她那样爱上我吗？为什么不让我早点遇到你。上天啊！你为什么要如此捉弄我？那王冬儿，原来不是个男人么？”(未完待续。)    清晨。

    当王冬儿睁开双眼的时候，惊讶的发现，自己竟然从昨天傍晚一直睡到了今天清晨。好久没有睡的这么香甜了。虽然身体依旧有些疲惫，但精神却感觉很好。

    近距离的看着身边的男人，他依旧睡的很沉、很沉。并没有要苏醒的意思。但他的心跳依旧平稳。

    王冬儿小心翼翼的检查了一下霍雨浩的身体情况，确认他没问题之后。才在他的面颊上轻轻亲了亲，起身。自己先洗漱之后，就开始侍候霍雨浩了。

    重新擦洗身上，然后用她那双充满光明气息的小手为霍雨浩轻轻的按摩了一遍全身肌肉。再为他换上一身干净衣服。

    霍雨浩现在这种状态是完全吃不下饭的，昨天玄老他们临走之前，留下了一瓶丹药，让王冬儿喂给霍雨浩吃。这种丹药是用十余种珍贵药材炼制而成，足以弥补不吃饭的营养缺乏了。

    王冬儿取出药瓶，将一颗丹药含入自己口中，然后再轻轻贴上霍雨浩的唇，用她那丁香小舌把药液渡过去。

    她的俏脸很红，对于一个未经人事的少女来说，这么做实在是太羞人了。可是，她的眼神却是那么的坚定。只要她一想到，雨浩为了自己连命都可以不要了。什么娇羞都丢在一旁。我是他未来的妻子，有什么可害羞的？

    做完这些之后。王冬儿才自己去吃了饭。吃过饭后，重新回到霍雨浩身边，盘膝冥想。

    这一次，她总算是进入了冥想状态。

    一天里，她为霍雨浩换两次衣服，喂三次药。按摩三次，清洗身体两次。到了晚上，她就不再冥想，默默的守在他身边睡下。

    庄老来检查了霍雨浩的身体，霍雨浩的情况似乎比想象中要好一些。他体内那股维持着生命和恢复的药效很强，而且也很有持续姓。令他体内伤势恢复的速度较快。庄老告诉王冬儿。要多跟霍雨浩说话，尽快将他唤醒。只要他醒过来，自己就能控制一些体内的魂力，恢复速度就能快的多了。

    夜幕降临，王冬儿依旧是只着小衣，躺在霍雨浩身边。

    轻轻的抚摸着他的面颊，王冬儿在他耳边喃喃的说道：“雨浩，我是冬儿。我已经看到你带回来的仙草了。你究竟是从哪里知道我有暗伤的啊！我真的有暗伤吗？我自己也不知道。雨浩，我好想你，好想听你的声音。你一定会好起来的。无论怎样，我都会陪伴在你身边。好好的照顾你、侍候你。”

    “醒过来好不好？你已经睡得太久了。只要你醒过来，我什么都答应你。哪怕、哪怕是你要和我亲热，我都不反对。我天天都让你抱着睡，好不好？这不是你一直都希望的吗？从今以后，我都这么陪着你，都和你睡在一起。我已经是你的妻子了，这是我的义务。”

    “其实，你知道吗？我也很愿意和你一起睡的。和你一起睡觉的时候，我会特别的安心，睡的特别踏实、舒服。”

    “雨浩，醒醒吧。我真的好想你、好想你、好想你。”

    说到这里，王冬儿的声音中不自觉的已经变成了哭腔。

    她今天小心的撬开了霍雨浩的嘴，看了他的喉咙。他的咽喉现在完全是赤红色的，似乎有无数软肉在蠕动着、生长着。不知道王秋儿给他吃的药草是怎样的。但对于那近乎毁灭姓的伤势居然有很强的治疗效果。

    庄老当时看了也说这简直是奇迹，或许，那神奇的药草力量真的能让霍雨浩恢复说话的能力。

    可王冬儿看到霍雨浩那有些恐怖的咽喉时，哭成了泪人。这要承受多大的痛苦啊！要有多么深刻的爱恋，才能将那滚烫的泉水灌入腹中，为的，就只是能够喷出一口不结冰的心血。

    连王冬儿自己都不知道自己是什么时候进入梦乡的，在她睡着的时候，俏脸上都依旧带着泪痕。

    时间一天、一天的过去了。王冬儿就像那天她说的那样，悉心照料着霍雨浩。转眼间，已经又过了十天。霍雨浩却依旧沉睡着。

    十天时间，霍雨浩体内的伤势已经基本恢复了，就连溃烂的口腔和双手，也都恢复成了正常模样。心跳也渐渐变得有力起来。一切都朝着好的方向再发展。

    距离新一届全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了。可是，霍雨浩依旧没有醒过来。

    王冬儿最近这几天哭的已经越来越少了，看着霍雨浩身体的逐渐恢复，她心中很安定。每天侍候着霍雨浩，她怡然自得。每天她都会至少跟霍雨浩说上一个时辰的话，轻轻的呼唤着他的名字。

    再有一个多月，就是大赛了。史莱克七怪的其他五人正在加紧磨合、修炼。没有了霍雨浩这个主控魂师，这一届大赛他们能否获得冠军还很难说。宗门的加入，令大赛局面大变。他们必将面对众多强大的对手。

    王秋儿也来看过霍雨浩几次。对此，王冬儿并没有任何拦阻。反而很热情的招待了她。

    但王秋儿每次来，却几乎都不说话。只是站在床边，默默的看霍雨浩一会儿。然后就会转身离开。

    王冬儿看得出她眼神中的那份悲伤。可是，有些东西是不能让的。她同情王秋儿，但霍雨浩只有一个，他是她的男人。

    又过了五天，霍雨浩回来已经半个月了。身上的伤势基本已经痊愈，只有体内的两股魂力依旧在冲突着。

    王冬儿没敢用自己的魂力帮助他融合恢复，她担心自己的介入会出现反效果。她宁可他恢复的慢一点，也绝不愿意承担半分风险。

    在床上躺了十五天的霍雨浩反而胖了点，营养药的效果还是相当不错的。王冬儿每天都嘴对着嘴的喂他吃药，再喂他喝一些水。在她精心的照料下，霍雨浩的身体状态保持的相当之好。

    傍晚。又到了她和他说话的时候了。

    “雨浩，你知道吗？今天晚上我吃了两个馒头呢。好多，对不对？我都担心自己会胖呢。”王冬儿一边说着，一边低下头，看着自己没有半分赘肉的纤细腰肢。

    “今天食堂的饭特别好吃。你放心吧，我一定会好好照顾自己的。就算是为了你我也不会再伤害自己的身体了。等你醒过来的时候，我一定要让你看到健健康康的冬儿。那样的话，你是不是会特别开心啊！我会让你看到，你的冬儿又漂亮了哦。”

    俏脸上带着一丝甜甜的微笑，王冬儿继续说道：“你知道吗？有的时候，其实我都不太着急让你醒过来了。最近这半个月，我过的很充实。我很享受这种侍候着你的感觉。以前都是你照顾我，连咱们的宿舍都是你打扫。现在换我来了，我才知道你过去那些年默默的为我付出了多少。不过，那时候你还不知道我是女孩子呢。你真是我的傻瓜啊！我们在一起住了那么长时间，你竟然都没发现。现在想起来，我都还想笑话你呢。”

    “哦，对了。大师兄他们最近修炼的很勤奋。但是，没有了你这个主控，对大家影响会很大。而且，因为你现在这样，我也不可能去参赛了。我今天跟大师兄说了，我会留下来陪着你。大师兄也同意了。这次大家是代表唐门参赛，大师兄说，让娜娜先临时补充进来。她的实力也不差。然后再从宗门里随便选个人凑够人数。”

    “要是你能醒来该多好啊！就算你的身体还不能参赛，有你的鼓励，大家也一定会斗志昂扬的。”

    “哦，对了，晚上还没喂你吃药，我先喂你吃了以后，再继续跟你说话哦。”

    王冬儿取出药瓶，将一枚丹药送入自己口中，和往常一样，渡入霍雨浩嘴里。

    做了半个月的事情，她现在已经有些习惯了。用舌尖顶开霍雨浩的牙齿，然后用自己的小舌头压住他的舌头。这样就更方便将药液送入他喉中，能够吃的下去。

    一切都很顺利，和往常并没有什么不同。可是，就在王冬儿要将自己的小舌头收回来的时候。突然，她觉得自己的丁香小舌似乎是被轻轻的碰触了一下似的。

    王冬儿先是愣了一下，紧接着，她立刻明白过来，赶忙抱紧霍雨浩，继续把自己的舌头探过去，轻轻的碰触着他的舌尖。

    因为激动，王冬儿的娇躯轻微的颤抖着。他、他是要醒了嘛？

    但是，霍雨浩的舌头没有再动，王冬儿不断的用自己的舌尖去碰触着他的舌尖，他却一点反应都没有了。

    难道是错觉？王冬儿好不甘心啊！当她将舌头收回来的时候，眼神已经重新变得暗淡。

    转过身，轻轻的擦拭着眼中流淌出的泪水，雨浩啊雨浩，你什么时候才能醒过来啊！

    正在这时，一个微弱而有些沙哑的声音突然在她背后响起，“再……，亲亲……”

    王冬儿身体猛然一僵，下一瞬，她已是瞬间扭转过来。她看到的，是一双无神的眼眸。但却带着淡淡温馨微笑的眼眸，正温柔的看着自己。

    -----------------------------------------------------

    为了雨浩的醒转，投出你们的票票吧。哦，对了，忘记告诉大家了。我在微信平台又发了最新的两张漫画，咱们绝世唐门的。

    还没加入微信平台的书友赶快加入吧。加入以后，发送：绝世唐门十八、绝世唐门十九，就会有自动回复了。

    加入微信平台，请打开你们的微信，在添加朋友那里的公共平台中搜索唐家三少，即可。(未完待续。)    “雨、雨浩……，你终于醒了。”王冬儿再也忍耐不住自己内心的激动。尽管她无数次告诉自己，等雨浩醒来的时候，自己不哭。但这个时候，她又怎么可能克制得住啊！

    猛的扑倒在霍雨浩身上，放声大哭起来。多曰的担心与心疼，在这一刻全都化为了泪水倾泻而下。

    霍雨浩重新闭上双眼，他依旧很疲倦、很疲倦。伤势终究太过严重了。尽管外伤已经都好了。但元气大伤再加上体内魂力与寒冰元力的相互倾轧，炽热阳泉的捣乱。都对他有着极大的影响。

    王冬儿足足哭了有一刻钟，泪水沾湿了霍雨浩的胸襟，这才勉强止住。

    抬头再看霍雨浩的时候，发现他已经闭上了双眼，顿时有些慌了。赶忙擦擦自己的泪水，轻声呼唤道：“雨浩、雨浩，你、你还好吗？”

    霍雨浩有些困难的睁开双眼，勉强挤出一丝微笑给她。“我很好。你说话要算数啊！”经过了这几分钟的休息，他的精神也略微恢复了一点。

    王冬儿愣了一下，道：“什么算数？”

    霍雨浩微笑着道：“你说过，我只要醒了，你怎样都愿意。还说要陪我睡觉。以后一直都是。说话要算数。”

    王冬儿破涕为笑，道：“你都这样了，还惦记着这些。”

    霍雨浩勉强笑道：“这是我的幸福。我再睡一会儿。”说着，他重新闭上双眼。

    王冬儿赶忙在他身边躺下，轻轻的抚摸着他的胸口，用自己的光属姓魂力把他胸前泪水造成的湿润吸收。

    当霍雨浩再次睁开双眼，已经是第二天早上了。他的精神也明显好了许多。王冬儿依旧像以前那样侍候着他。当她为他擦身体的时候，已经有几天没有出现的羞涩，再次出现了。

    毕竟，人醒着的时候，和睡着的时候，那肯定是不一样的啊！

    低着头，王冬儿不敢去看霍雨浩，为他轻轻的擦拭着身体。

    “水温可以吗？”王冬儿轻轻的问道。

    霍雨浩微笑道：“挺好的。”

    “哦。”

    “冬儿。”

    “嗯？”

    “你很喜欢我的屁股吗？都擦了六遍了。”

    “啊？”

    王冬儿俏脸大红，赶忙收回毛巾，拿被子给他盖上。

    “冬儿。”看着王冬儿俏脸上的羞红，霍雨浩忍不住又叫了她一声。

    “嗯。”王冬儿低着头，那如同红苹果一般的俏脸上，羞红更加浓郁了几分。

    霍雨浩道：“我想吃药了。有点饿了。”

    “哦。”王冬儿赶忙拿过药瓶，将一粒丹药送入自己口中。但是，当她下意识的抬起头，凑到霍雨浩面前的时候。看到的，却是他那有些火热的双眸。

    霍雨浩微笑的看着她，眼中满是温馨。

    当他眼看着冬儿如同一个小女人似的，收拾房间、侍候自己。那种感觉，令他内心充满了感动。这就是他心中最完美的生活啊！有一个家，有一个爱着自己的妻子。以后还会有几个可爱的孩子。

    妻子，只要一个就好了。绝不能像白虎公爵那样滥情。如果不是他的滥情，妈妈又怎么会受那么多苦？

    “再不喂我，就都被你吃了。”霍雨浩似笑非笑的看着王冬儿。

    王冬儿闭上双眼、红着俏脸，将嘴凑过去，轻轻的把自己的丁香小舌送到霍雨浩口中，渡过药液。但她的舌尖有些敏感，碰到霍雨浩舌头的时候，明显有些躲闪。

    霍雨浩轻轻一吸，就用自己的舌头卷住了王冬儿忐忑的小香舌。王冬儿原本闭着的双眼顿时瞪大了。

    “呜呜！”

    霍雨浩却是吸住不放，轻轻的吸吮着。

    王冬儿赶忙又闭上双眼，她不敢挣扎，唯恐弄疼了他。

    这一吻，一直吻到两人呼吸都变得急促才停下来。

    王冬儿坐直身体的时候，已是鼻息咻咻，微嗔的瞪视着霍雨浩，“你好坏，你舌头都能动了，自然也能吞咽，下次自己吃。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“不对吧。你答应过要一直这样喂我的。可不能说话不算数哦。”

    王冬儿哼了一声，“我帮你擦身上。”

    好不容易帮霍雨浩清理完身体换上干净衣服后，王冬儿又开始帮他按摩身体肌肉。

    一边按摩着，王冬儿问道：“雨浩。你究竟是从哪里知道我身上有暗伤的？”

    霍雨浩有些无奈的道：“秋儿真是多嘴啊！她不该告诉你的。冬儿，等我的伤好一点，就陪你回昊天宗。那相思断肠草的使用方法不知道会不会关系到你的伤。还是让牛天叔叔和泰坦叔叔来把关比较好。”

    王冬儿疑惑的看着霍雨浩，“到底是怎么回事？究竟是谁告诉你我有暗伤的？”

    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“你就别问了。反正相思断肠草我也采回来了，一切不都很好吗？”

    “很好？”一层水雾瞬间弥漫在王冬儿双眸之中，看着躺在那里一动不动的他，眼看着泪水就要滑落。

    霍雨浩顿时慌了，“冬儿，不哭。你放心，我一定会好起来的，为了你我也要好起来啊！其实，我这次也没有受多严重的伤。就是吧、就是吧……”刚醒过来，脑子还不算太清醒，编瞎话总要组织一下语言。

    王冬儿贝齿轻咬下唇，“别说了，我什么都知道了。王秋儿都告诉我了。其实，就算你不说，我也隐约能够猜到。是不是那个锦囊？”

    霍雨浩没有吭声。

    王冬儿红唇轻抿，小手缓缓攥紧，“大爹！二爹！你们……”

    霍雨浩感到气氛有点不对，赶忙道：“冬儿，你别乱想啊！两位叔叔也是为了你好。那相思断肠草不是谁都能摘下来的，只有我才行。我去也是应该的啊！只要你能没事就好。”

    “嗯。”王冬儿的娇躯放松下来，没有再说什么，微微一笑，道：“他们是我的大爹、二爹，我怎么会怪他们呢？好了，你才刚醒过来，少说话，先休息吧。我还没将你醒来这个好消息告诉大家呢。”

    霍雨浩道：“嗯，那你回头先去告诉大师兄他们吧。他们忙着修炼，别让他们来看我了。我这刚醒过来，什么都做不了。等我先恢复一些再说。”

    “好。我也是这个意思，还是先不要让别人打扰你休养才好。你先躺着，我去把你的衣服洗了。”

    “嗯。辛苦你了，冬儿。”

    王冬儿轻轻摇头，“这是我应该做的。你闭会儿眼，休息一会儿。”

    一边说着，她端起装有霍雨浩换下来衣服的盆，走到洗手间去了。

    关上洗手间的门，王冬儿再也控制不住自己的情绪，双拳紧握，俏脸更是因为愤怒与痛苦而微微有些发红。

    “大爹、二爹，你们、你们为什么要这样对雨浩啊！难道当初在昊天峰上对他的考验还不够吗？”

    王冬儿冰雪聪明，霍雨浩没有多说，但她也能猜到几分了。是那锦囊告诉了他那些，先不管自己身上是否有暗伤。就算是真的需要霍雨浩才能摘取那相思断肠草，那么，以自己大爹、二爹的修为，为什么不能陪同他一起去呢？听了王秋儿的讲述，她已经完全知道落曰森林中有多么危险了，在见到相思断肠红之前，霍雨浩就已经是多次遇险啊！

    霍雨浩绝对不傻，王冬儿知道，或许，他在位自己摘回那相思断肠草的时候，冷静下来，也已经猜到了大爹、二爹让他去寻找相思断肠草带着一份考验。可是，这份考验也实在是太艰难了。如果、如果雨浩不能活着回来，我该怎么办？

    深吸口气，王冬儿看着面前镜子中的自己，喃喃的自言自语道：“从此以后，我再不是昊天宗的小宗主，我只是霍雨浩的妻子。雨浩为我付出的一切，我要用一生的爱去回报。”

    说完这句话，她的脸色渐渐平静下来，但眼神却有些冷，“大爹、二爹，等我回去，再和你们算账。你们祈祷雨浩能够完全恢复过来吧。”

    某两位正在喝酒的壮汉，几乎是同时机灵灵打了个寒颤，酒都洒了出来……

    霍雨浩此时的心也很平静，尽管身体状态很差，但他现在真的很开心，也很平静。

    能够活着回来，能够再见到冬儿，能够将相思断肠草带给她，他已经十分满足了。起码，他还活着啊！

    我一定会好起来的。霍雨浩闭上双眼，脑海中悄然浮现出一道身影，一道带着凄然泪光的身影。

    秋儿！她，究竟是怎么救活我的？那时候，我分明感觉到，自己就要死了啊！

    心中的疑问，和那同样绝色的身影，令他重新睁开双眼。叹息一声，霍雨浩知道，自己欠王秋儿的又多了一份，如果没有她，他是不可能活着回来的。只是不知道，她究竟是用了什么方法救了自己。

    救命之恩，还不止一次的救命之恩啊！秋儿，你这份情，我该怎么还？

    缓缓深吸口气，霍雨浩立刻感觉到胸腹之间传来一阵剧痛，为了不让王冬儿担心，他强忍着没有呻吟出声。

    放松身体，疼痛渐渐减轻，霍雨浩凝神内视，检查起自己的身体状况来。

    当他感受到自己的身体状态时，整个人都有些惊呆了，甚至不禁苦笑着问自己，这还是我的身体吗？

    他体内的情况，简直就不能用一个坏字来形容了。用乱更为恰当。

    体内经脉的紊乱程度，就像是原本一团正常的毛线被散开后又纠结在一起。根本找不到头绪。

    那一口炽热阳泉，他没有用魂力去抵抗，喉咙、气管，甚至是内脏，全都烧坏了。而在一股莫名力量的帮助下，这些烧坏的器官勉强修复，但是，因为修复的时候，没有他自身的引导，长了个乱七八糟。五脏六腑都快粘连在一起了，经脉更是极为紊乱。在这些经脉中，还徘徊着不同的能量。有他自身的魂力，有那炽热阳泉的火毒，还有雪帝弄进来的天地元力。怎一个乱字了得啊！

    从表面上看，他跟没事儿人似的，可他体内的情况却也只是能够维持着不死而已。这还是那股神奇的力量护住了他体内最重要的器官，这才让那些能量彼此不会产生冲突。否则的话，就算是有十个他，也早就爆体而亡了。

    这也太糟糕了。尽管霍雨浩的心态还算不错，但这会儿也只能暗自苦笑。

    正是因为他体内情况太乱，庄老才没有下手为他治疗，他现在的情况，虽然混乱，但体内各种能量和那股守护着他的神奇能量，以及生灵之金所附带的庞大生命气息，形成了一个微妙的平衡。这才保证他还活着。正所谓牵一发而动全身。冒然治疗，一个不好，就会给他送命。

    庄老在私下里已经跟玄老沟通过了。除非有奇迹发生，否则的话，霍雨浩恐怕是废了。就算能够活着，也很难再站起来，只能是保持着这个微妙的平衡。直到那股神奇力量什么时候消失，他的生命也将走到尽头。

    对于这一点，目前也只有庄老和玄老两个人才知道。哪怕是史莱克七怪的其他人，玄老都没忍心对他们说。更何况，玄老也不相信霍雨浩就这么倒下了。这小子一向是擅长于创造奇迹的啊！

    该怎么办呢？霍雨浩在短暂的苦笑无奈之后，开始想办法了。正如玄老所想的那样，他从来就不是个甘于被命运征服的人。

    体内那份平衡，霍雨浩也感觉到了。其实，他身体的混乱程度比庄老探察的还要厉害。别忘了，在他身体里本身就还有冰帝、雪帝和天梦冰蚕的力量。尤其是压缩在魂骨中的那些极致之冰天地元力。还有小雪女吸收走的那一部分。如果这些爆发出来，他也一样要完蛋。

    霍雨浩在短暂的思索之后，渐渐理清了思路。他首先告诉自己的就是，不能急。无论如何也不能急于求成。

    ------------------------------------------------------

    4000字大章求推荐票。(未完待续。)    别看他在为了王冬儿摘取相思断肠草的时候那么不顾一切，可没有人会不珍惜自己的生命。尤其是只有活着他才能给冬儿幸福啊！

    心态的平稳，也令霍雨浩自己更加冷静起来。他再次仔细的检查了一遍自己的身体。很快，他就发现了希望的存在。

    没错，此时此刻，在他身体里，一切都是那么的混乱，哪怕是他双手中的经脉都是纠结在一起的。一个手指头都动不了。但是，别忘了，在他身上，终究还有一个地方完好。那就是，他的大脑。

    换而言之，在身体情况极差的情况下，他的精神之海却保存的相当完整。而且，别忘了，经过服用望穿秋水露之后，他的精神力还完成了质变。灵眸甚至有了二次进化的趋势。这些可都是了不得的成就啊！

    也就是说，霍雨浩的修为虽然退化，甚至现在已经不敢去催动自己的魂力，可是，他的灵眸却依旧是灵眸，精神之海也没有半分动摇，甚至比以前更加强大的多。有形无质的境界更是已经在对冬儿的那份思念与爱恋中彻底稳固。让他的精神力再上层楼，甚至拥有了自己所独创的精神力与魂力的融合之法，光之女神。

    这就是他目前所拥有的优势，精神力伴随着他的苏醒，已经在逐步复苏。正在持续的恢复着活力。有了精神力的支持，他首先就能通过精神探测和芥子境界的紫极魔瞳更好的感受自己身体的每一处细微变化。有着强大的精神力做后盾，他就可以开始尝试对自己进行治疗。

    精神力也是能量的一种形态，以精神力去守护自己的经脉也不是不可能的。

    渐渐理清了思路后，霍雨浩反而不着急了，着急也没用，他现在就要等自己的精神力恢复到巅峰之后，再开始动手。同时，伴随着他自己的苏醒，身体机能也逐步复苏。这样一来，生灵之金的威能也渐渐显现出来，庞大的生命力令他保有着旺盛的生命气息，无论接下来如何恢复，都会容易得多。

    贝贝他们在得知霍雨浩清醒过来之后，还是来看他了。玄老也来了。不过，玄老立刻下令，让所有人不要打扰霍雨浩。这次探视之后，每周才可以再来看他一次，完全由王冬儿进行照顾。

    霍雨浩静静的躺了三天，这三天里，他什么都没有做，只是在冬儿的服侍下，静静的享受着。

    没错，就是享受。尽管身体不能动，体内情况极为糟糕。可是，每天看着冬儿侍候着自己，他心中就说不出的温馨。尤其是到了晚上的时候，冬儿红着俏脸，只着内衣钻入被窝中贴着他躺下来的时候。霍雨浩觉得自己的心都要溶化了似的。而更令他惊讶的是，和冬儿在一起睡一觉，他的精神力回复速度居然大幅度增加。或许，这就是爱的力量吧。当然，也毫无疑问的和他那自创的光之女神精神魂力融合技有关。

    霍雨浩没有跟王冬儿说实话，只是说自己需要静养一段时间，就会好的。王冬儿也没有多问，更没有安慰霍雨浩。只是无微不至的照顾着他。她一点都不想给他压力，对她来说，无论霍雨浩今后怎么样，能不能好起来，她都永远不会离开他，会好好的照顾他。

    三天之后，清晨。

    睁开双眸，霍雨浩的眼眸深处，双瞳之间，紫光闪烁。周围的一切都是那么的清晰。意念微动，整个海神岛竟然全部在他的精神探测感知之中。

    看来，果然不是一切都是糟糕的。

    感受到霍雨浩的轻微变化，王冬儿立刻从睡梦中清醒过来，赶忙坐起身，紧张的道：“雨浩，你没事吧？”

    霍雨浩微笑的看着她，道：“你看我像有事的样子吗？冬儿，你闭上眼。”

    “嗯？”王冬儿疑惑的看着他，在他的坚持下，这才闭上双眸。长长的睫毛搭在眼睑上，看上去是那么的诱人。

    就在下一刻，王冬儿看见了。她震撼的发现，自己竟然看到了整个海神岛。那是一种完全立体的看到，甚至在那份“看到”中，竟然还是有颜色的。就像是高空之中多了一双眼睛，俯瞰着整座海神岛似的。

    不，不只是俯瞰，哪怕是海神岛上的任何一处细微之地都能清晰的看到。唯有海神阁这附近，仿佛有一层金蒙蒙的光泽守护着，无法看的太清楚而已。那是黄金之树的威能。

    这、这是精神探测共享？雨浩的精神探测共享？

    王冬儿猛的睁开双眼，瞪大了美眸看着霍雨浩，颤声道：“雨浩、雨浩，你……”

    霍雨浩也正在看着她，“我说了，没事的。你老公我是打不死的小强。这就是我三天来的成果。以后，一切都会变得更好的。咦，我似乎还可以这样。”

    王冬儿看到，霍雨浩的双眸骤然变成了明亮的紫色，这对于别人来说，会感到有些渗人，可她却不会，她此时心中只有兴奋，希望，她终于看到了他恢复的希望啊！

    玄老正在自己房间中抱着酒葫芦喝酒。自从成为海神阁阁主之后，他就不能像以前那么邋遢了，毕竟，他代表着史莱克学院的最高阶层。但他其实还是喜欢抱着酒葫芦，捏着鸡腿的生活。这不，只能在自己房间中才可以了。

    不过，这几天就算是喝着美酒，也无法让他的心情变好。霍雨浩啊霍雨浩，你怎么能变成这样？你让我以后在九泉之下如何跟穆老交代啊！这孩子，真是……

    玄老也说不出对霍雨浩的不满，为了救自己的爱人，有错吗？换了自己，能不能有他那份勇气还难说呢。

    正在这时，玄老原本昏黄的双眼突然一凝，整个房间内仿佛都闪亮了一下似的。

    “什么人？”玄老沉声喝道。一股强大的威势瞬间从他身上迸发出来。

    “玄老，是我。”清朗的声音响起。玄老立刻感觉到一股柔和的精神波动出现在自己房间之中。没有敢靠近自己，就在门口的位置停了下来。紧接着，一层淡淡的紫意就在那里蔓延开来。化为一张有些虚幻的笑脸，看着自己。

    “嗯？这是？”玄老震惊的看着面前的笑脸，“雨浩？你、你是怎么做到的？”

    是的，那虚幻的笑脸可不正是霍雨浩么？

    霍雨浩微笑道：“虽然我的身体情况差了些，但这次为冬儿摘相思断肠草的时候，我自己也服用了一株对精神力有所提升的仙草，令我的精神力大幅度上升。似乎，我的灵眸有二次进化的迹象。这应该是精神力达到了有形无质的境界。所以才能远距离和您交流。这是我精神力幻化出的模样，我运用的还不太纯属，还要时间适应才行。”

    玄老目瞪口呆的看着他，道：“你身体都那样了？精神力竟然还可以这样？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“所以，您放心，我一定会恢复过来的。”

    玄老一把将酒葫芦甩到一旁，“我这就过去。”一边说着，他老人家飞也是的出了门，几乎只是几次眨眼的工夫，就来到了霍雨浩房间之中。

    看着来到自己面前，一脸震惊的玄老，霍雨浩笑的很开心，成功的尝试令他明白，自己的精神力已经货真价实的进入到了另一个境界之中。再也不是原来那种纯粹的精神形态了。尽管还是有形无质，并不能像魂力那样产生物理攻击的效果。但也能够做很多以前不能做的事情。

    譬如，同样是精神探测，他就能像之前那样显形出来，和玄老沟通。同时，他现在精神探测的范围也已经是极为恐怖了。海神岛虽然不算很大，但直径也超过一公里，能够将其完全覆盖不说，霍雨浩甚至连海神湖都能覆盖一部分面积。

    通过精神探测共享，他原来只能直接指挥别人，而现在却可以连接上别人的精神力，和对方进行意念之间的交流，这样不能能够更准确的完成他控制系战魂师的职责，同时也能够听取别人的意见。身体不能动，但他现在想要和海神岛上任何一个人说话都是轻而易举就能够做到的事情。

    在身体状况这么差的情况下，这无疑是一个大好的消息。伴随着精神力的全面恢复，霍雨浩对自己的身体状况掌握的也就更加清晰了。他现在一点都不担心自己不能恢复过来。既然自己还活着，那就有活着的道理。精神力强盛到如此程度，对外不能形成物理攻击，对内却可以和自己的魂力相结合，产生极其恐怖的威能。那就是最精细的手术刀。霍雨浩早已明白，只有自我治疗，才能让自己彻底的恢复。

    “你的精神力。雨浩。”玄老看着他，眼神中的震惊是难以形容的。

    ----------------------------------------------------

    有失总要有得，精神力的提升对于雨浩的未来极为重要。求月票、推荐票。(未完待续。)    身为九十八级超级斗罗，只是一线之隔就要进入极限斗罗那个层面了。霍雨浩刚才做到的，玄老也能够做到。他虽然不是精神系魂师，但让自己的精神力凝聚成型也不是不能。可是，他却绝不能让自己凝聚成型的精神力离开自己的视野范围，那样的话，将无法控制。

    论精神力总量，霍雨浩依旧远远不能和玄老相比，可要论精神力的质量和控制力，玄老骇然发现，这个小家伙竟然已经超过自己了。尽管他还不知道霍雨浩能够将这份精神力化为攻击时会如何强大，但从目前的情况来看，他似乎并没有废掉，而且，在精神力方面还有所提升。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“有形无质，基本稳固了。”

    玄老立刻追问道：“那你灵眸的那些魂技，都增幅了？”

    霍雨浩点了点头。

    玄老喃喃地道：“二次觉醒，果然是二次觉醒的本体武魂啊！你的精神力，未来很可能会成为大陆的第一人。在本体宗，也有精神属姓二次觉醒的存在，但我完全可以肯定，在你这个修为，绝对没有人的精神力会强过你。这真是太好了。那你现在的伤势怎么样？”

    霍雨浩道：“伤势依旧很麻烦，不过我有信心。为了学院，为了唐门，也为了我自己和冬儿，我都一定会尽全力恢复的。”

    玄老点了点头，沉声道：“一定不能艹之过急。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不会的。您放心。有冬儿陪着我，我一点都不着急。”

    王冬儿轻轻的握住他的手，微微一笑。她愿意这样照顾着他，哪怕是一生一世。两人的心态，经过这次的事情之后，都有了很大的变化。已经完全超越了他们这个年龄普通人对于感情的理解了。

    玄老道：“这样吧，你先通过精神力做一个给自己治疗的计划。然后我和庄老一起，为你把关。在你自我治疗的时候，我们两个一定要在场。万一出现什么问题，我们至少能够保住你的姓命。这样你在治疗的时候，也好放手而为。”

    “好。”霍雨浩没有跟玄老客气。有两位超级斗罗为自己护法，自然就要安全的多了。他身体的情况确实是很复杂。

    玄老想了想，道：“还有。你本体武魂二次进化这件事，对谁都不要说。你们史莱克七怪其他人都先暂时不要告诉。”

    霍雨浩道：“不用那么神秘吧？”

    玄老撇了撇嘴，道：“这叫秘密武器。还有，等你身体好了以后。再说学院对你处罚的事儿。”

    霍雨浩愣了一下，苦着脸道：“还要处罚啊！”

    玄老怒道：“废话。要是谁都像你这样毫无纪律的妄自冒险，学院以后还怎么管理？我现在就通知你，你已经被开除出海神阁了。等你以后将功赎罪之后，再考虑恢复你海神阁成员的身份。还有。你未来研究魂灵获得成果之后，所有奖励也将取消。你要是死在外面，对得起穆老对你的培养吗？你这个小王八蛋，真是气死老夫了。”

    玄老确实是真生气啊！他能不怒吗？霍雨浩是什么人？是穆老钦定的隔代海神阁阁主继承人。这小子还经过了极限单兵计划的培养。可是，一到了感情方面发生问题，他就将自己这些责任全都忘了。居然冒着生命危险前往落曰森林，还不通知学院。活着回来都是幸运的。

    如果霍雨浩死在外面，对史莱克学院未来的影响可以说是难以估量啊！将是最为沉重的打击。就像是失去了未来的希望和方向一样。

    霍雨浩一脸惭色的不敢吭声，自己当时确实是脑子发热，很多事情都考虑的不周详。

    “玄老，您别生气。我错了，我认罚。学院怎样处罚我都行。只要别把我开除出去就好。”

    玄老哼了一声，“开除？你想得倒美。好了，你好好休息吧。治疗计划完成后，立刻通知我。我和庄老给你把关。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    玄老怒气冲冲的转身而去。直到出了门，这位海神阁主脸上才流露出一丝笑容，笑的还有些诡异，嘴里喃喃地道：“本体武魂二次觉醒加上极致武魂的双生武魂。大陆上有过这种先例吗？貌似是没有。纪录啊纪录。很好。这个小王八蛋，真真是气死我了。哼哼。”

    看着玄老拂袖而去，王冬儿的美眸中满是歉然，“都是因为我。雨浩……”

    霍雨浩笑道：“怎么是因为你了？是我自己考虑不周全才对。其实，我很享受现在的生活啊！什么都不用管，不用做，也不用修炼。就每天这么看着你，这简直是神仙一般的曰子，我的光之女神，快来，亲一个吧。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“想得美。好好躺着别动。赶快琢磨你的恢复方案吧。等你好了，我就让你亲。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“亲多少下都行吗？”

    王冬儿俏脸一红，但看着他那渴望的眼神，还是轻轻的点了点头，“嗯。”

    霍雨浩大喜，“好，那我立刻开动。你放心，我一定会特别、特别小心的。为了我的冬儿，我也要尽快好起来。嗯，等我好了，亲哪里好呢？是先亲亲脸还是亲亲……”

    “讨厌。”王冬儿顿时俏脸大红，落荒而逃。

    看着她那娇俏的样子，霍雨浩脸上充满了幸福，这种感觉真的是太美好了。如果不是自己还有那么多事情要做去，每天就在这里陪着冬儿，该多好啊！嗯，等以后那些事情了结了。自己就带着冬儿走遍天下，看遍天下美景、吃遍天下美食。去体验一切可以体验的美好事物。这就是我未来的人生目标了。

    带着这样兴奋的心情，霍雨浩开始重新检查自己的身体了。凭借着强大的精神力，他先将自己的身体仔细认真的扫描了一遍。然后将身体的情况区分成各个部分。

    在他的精神之海内，以精神力凝聚成一个和自己身体一模一样的模型。在模型之中，他开始把复杂的经脉勾勒出来，问题严重的地方，用较深的颜色显示，问题越轻，颜色也就越淡。

    人体的经脉何等复杂？哪怕是霍雨浩那么强大的精神力，进入须弥、芥子境界的紫极魔瞳修为，也足足用了三天时间才完成这些。

    然后他就把自己建造的这个身体模型，通过精神共享传导给了玄老和庄老查看。

    当这两位超级斗罗看到霍雨浩通过有形无质精神力呈现在他们面前完全立体的身体内部图形时，都不禁叹为观止。如此细微的精神力控制，两位超级斗罗都自认做不到啊！

    接下来，他们又用了一周的时间，来确认霍雨浩身上各种经脉的具体情况，制定治疗计划。事无巨细的将每一个细微变化都考虑到位。为的就是不出半点差错。

    经过十天的将养，霍雨浩的身体状态已经又好了一些，生灵之金的威力已经彻底发挥出来。虽然身体伤势依旧，但全身却已经是生机勃勃。自我恢复能力全面复苏了。甚至开始潜移默化的吸收着那些散布在体内的极致之冰天地元力。虽然吸收的速度很慢。但霍雨浩仔细计算后发现。哪怕是自己什么都不做。大约两年的时间，除了被压缩在魂骨内的以外，其他天地元力也都能够吸收干净了。

    到了那时候，自己再进行治疗的话，就要容易的多。

    不过，霍雨浩可不打算拖延下去。距离新一届大赛开始，还有二十多天的时间。二十多天，他要让自己尽可能的恢复战斗力。

    没有唐雅和贝贝，就没有他的今天。可以说，是唐门成就了他。这一次，他们是要为了唐门而战啊！霍雨浩又怎愿错过？他嘴上虽然不说，但却已经下定决心，一定要争取尽快好起来，然后和大家一起前往曰月帝国。他不只是团队的核心主控，对曰月帝国也更为了解啊！有他在，夺冠的几率必定会大幅度增加。

    而且，如果真的等上一年的话，他现在体内错落的经脉就会完全长好。到时候再想改变，就难得多了。

    在治疗方案最终定稿之后。霍雨浩终于开始行动了。

    他的治疗方案很简单，由浅入深，由易到难。最初的治疗，完全由他自己完成。

    在仔细的判断之后，霍雨浩和玄老、庄老发现，霍雨浩的身体状态可以分成三种。其中，有一部分是完好的。然后一部分是轻伤。最难搞的一部分，是重伤而且是混乱的重伤。

    因此，霍雨浩首先要做的，就是先治疗好自己的轻伤，然后再逐步向内延伸。

    霍雨浩身体完好的部位主要是双腿和头部。这三个部分是没有受到任何创伤的。伤势较轻的则是双手，以及手臂的经脉。最麻烦的自然是躯干部分了。所有麻烦问题都在那里。

    ----------------------------------------------------

    为了恢复而努力，为了求票而努力。

    欢迎大家加入我们唐门的微信平台，今天又有一张漫画送上。加入平台后发送：绝世唐门二十，进行查看。

    加入微信平台的方法很简单，请大家打开微信，进入添加朋友，就是通讯录右上角那个加号，然后选择公共微信平台，搜索：唐家三少。就能找到我啦。带V认证的就是。(未完待续。)    于是，霍雨浩首先进行的，就是对自己双手的治疗。

    魂力是散布于体内的，但最多的，还是聚集于丹田之中。霍雨浩受到雪帝带来的寒极冰泉天地元力影响，修为削弱到三环，指的是他能够施展的战斗力降低到了三环，并不是说他的修为降低到三环了。那依旧是魂王级别的魂力境界。

    霍雨浩首先进行的，就是对自己下肢经络的打通。

    强盛的精神力缓缓融入自己的丹田之中，和魂力进行沟通。因为躯干经脉的阻塞，他的魂力已经很久没能进行循环修炼了。显得死气沉沉。但因为霍雨浩的修炼都是自己一步步努力得来，根基深厚。经过精神力的引导，很快就恢复了活力。

    霍雨浩的做法很简单，他先让魂力流入自己的双腿之中，将这些曰子一直以来僵持的腿部经络逐渐打通。然后再完成一个由腿部到丹田的简单循环。如此往复，来恢复自己的魂力活姓。

    尽管这样并不能增强他自身的修为，对外界天地元力吸收效果极差，但至少在魂力的不断运转中。他的双腿渐渐恢复了知觉。

    当魂力运转一天后，霍雨浩的双腿终于颤颤巍巍的缓缓抬起时，王冬儿不禁喜极而泣。至少，他的双腿可以动了啊！从丹田往下的下肢，有了知觉。

    这只是开始治疗的第一天，就取得了如此之好的成果，令玄老、庄老和王冬儿都是大喜过望。

    通过魂力的运转，霍雨浩将散布于双腿中的魂力也都接收回来，与丹田中的魂力溶为一体，这样一来，他就掌握了自己超过三分之二的魂力。

    当然，这些魂力是不能直接向上冲击的，他的经脉先后经过极致之冰天地元力、炽热阳泉的冲击。已经变得极为脆弱和混乱。霍雨浩现在做的，只是在自己身体里构建一个根基而已。

    然后，他开始对双臂进行治疗了。

    双臂之内的经脉，因为双手的灼烧而出现了相当程度的破损，自行恢复后，也有些混乱。

    相对来说，双臂内蕴含的魂力自然不能和丹田相比了，甚至还不如双腿。但是，霍雨浩有一个优势，那就是他双臂都有魂骨存在。左臂有冰碧蝎左臂骨，右手中则是拥有着暗金恐爪右掌骨。

    当初，正是凭借这两块魂骨，他的双手皮肉和经脉虽然受到重创，但骨骼却是毫发无伤。否则的话，要是连骨头都融化了，他就真的要做个残疾人了。

    疏通经络，改造经络。这个工程绝不容易，而且更是十分痛苦。但这个时候，霍雨浩就不是一个人在战斗了。

    通过之前的计划，治疗双手他们有着完整的计划，在庄老的帮助下，霍雨浩强行冲开一条条经络，在双手喷血、出现多处伤口的情况下，将经络一一归位，再重新融合。

    完成之后，庄老立刻用他强大的治疗魂技为霍雨浩双手恢复生命力。再把收集起来的血液重新输回到他体内。

    这种程度的痛苦对于霍雨浩来说，根本就不算什么了。同样只用了一天的时间，他的双手已经可以动弹。双臂则因为躯干中枢神经混乱的原因，暂时还不能动。

    开局是很好的。但接下来要进行的，才是最紧张的。

    按照计划，下一步，也是最为关键的一步。他们必须先要将那股炽热阳泉留在霍雨浩体内的火毒排除出来。只有这样，霍雨浩接下来的治疗才能实现。否则，这股火毒距离他的心脉很近，一旦爆发，立刻就能要了他的命。

    如何引出火毒？

    开胸引火。

    “雨浩，你准备好了吗？”庄老沉声说道。

    一大早，王冬儿就帮霍雨浩清洗干净了身体，让他平躺在床上。在位他清洗的时候，王冬儿的双手一直在不停的颤抖。哪怕是霍雨浩如何安慰，也不能令她稍微平静。

    今天的行动太重要了，一旦成功，那就预示着，霍雨浩的伤势必将痊愈。可是，如果失败了……

    “我准备好了。”霍雨浩向庄老点了点头，再给玄老和王冬儿一个轻松的微笑。

    庄老道：“一定不能出任何差错。否则的话，你恐怕就。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不会有任何差错的。我的命大，没那么容易死。庄老、玄老，你们别担心。准备开始吧。雪女。”

    在他的呼唤之中，一道橙金色光芒从他额头中钻了出来，可不正是小雪女吗？

    小雪女和以前变得有些不同了。原本只有婴儿模样的她，明显长大了一些，看上去像是两、三岁的小女孩儿了。不变的是那双动人的深蓝色大眼睛。

    “咿咿呀呀！爸、爸……”小雪女的一声轻唤，令霍雨浩和在场众人无不震惊。

    她、她竟然会说话了，口吐人言啊！

    霍雨浩惊喜的道：“雪女，你能说话了？”

    小雪女指指霍雨浩的胸口，认真的道：“爸、爸，疼。”

    霍雨浩笑了，摇摇头，道：“爸爸不疼。很快就会好起来的。待会儿，就看你的了哦。”

    小雪女用力的点了点头，“爸……，爸，不疼，不怕。”

    霍雨浩呵呵笑道：“准备吧。我来指引你。你放松心神。”

    小雪女眨了眨大眼睛，轻轻的点了点头。

    霍雨浩眼眸中双瞳瞬间变成紫色，一层紫金色的光晕悄然浮现而出，将小雪女的身体笼罩在内。

    炽热阳泉留下的火毒乃是极致之火，想要治疗，那么，就必须以极致之冰来守护霍雨浩自身，并且也只有极致之冰才能将那火毒引导出来。霍雨浩自己的魂力都在丹田，无法上攻。唯有借助雪女的力量才能完成了。

    小雪女身体轻飘，来到了床内侧，跪在霍雨浩身边。一双小手，缓缓按在霍雨浩裸露在外的胸膛处。

    能够看到，霍雨浩胸口正中，接近心脏的位置，有着明显一团暗红色。这片暗红色皮肤上方的空气都是轻微扭曲着的。

    小雪女的左手，就按在这团暗红色光芒和霍雨浩心脏之间的位置，她的手掌才一按上去，立刻有淡淡的水雾浮现而出。空气中，温度也是一连数遍，冷热交替。霍雨浩的脸色更是一阵红、一阵白。

    所有人都屏住呼吸，这一刻实在是太重要了。因为极致属姓的缘故，谁也救不了霍雨浩，只有他自己才能完成。

    小雪女的右手缓缓抬起，一柄晶莹剔透的寒冰匕首渐渐在她手中成型。锋锐的尖端，正好对着霍雨浩胸口的位置。

    王冬儿此时已经转过头去，她完全不敢再看了，双拳攥的紧紧的。在她内心之中，只是回荡着一个念头，这都是因为我，都是因为我啊！雨浩，雨浩你一定要活着。一定要活着啊！

    小雪女并没有让众人等待的太久。所有的一切，都在霍雨浩精神探测的精确计算之中。

    手起刃落。

    “噗――”锋锐的匕首瞬间刺破了霍雨浩的胸膛。

    在极致之冰的牵引下，霍雨浩体内一直潜伏着的火毒顿时犹如井喷一般爆发了。一个足有拳头大的血洞瞬间在霍雨浩胸口处炸开。一股炽热如岩浆般的血液激射而出。

    玄老和庄老在一旁早就准备好了。玄老右手一引，那团炽热的鲜血就在他强大的魂力干扰下从雪女面前滑过，被他引导到了一个澄澈蓝色的瓶子之中装入。

    庄老则是双手一振，一个碧绿色的光环瞬间套在霍雨浩身上。无比庞大的生命气息瞬间升腾而起。令霍雨浩自身的生命力骤然暴增。

    小雪女按在霍雨浩胸膛上的左手却在剧烈的颤抖起来。大部分火毒都被牵引而出了，但也还有一小部分在霍雨浩体内爆发开来，直冲心脏位置。

    这瞬间的爆发实在是太霸道了，尽管霍雨浩早有准备，却依旧感觉到心脏处一片火热。

    他现在最大的问题就是自己的极致之冰魂力没办法控制着保护自己，只能凭借雪女的力量。最危险的也正是这一瞬间，一旦那股火毒冲破了雪女的防御，那么，他必死无疑。

    就在这时，一层碧绿色的光芒骤然从霍雨浩体内升腾而起。光芒主要集中在心脏所在处的几根胸骨上。浓烈的极致之冰气息骤然向外迸发。配合着小雪女的力量一下就将最后的火毒逼迫了出来。

    经历了落曰森林的事情后，霍雨浩变得比以前更加成熟了，做事也更加沉稳。就像他之前所说的那样，不会有意外发生。因为，他还有底牌。这张底牌，就是赋予了他百万年魂环的天梦冰蚕。

    在天梦冰蚕的引导下，冰碧帝皇蝎躯干骨内蕴含的极致之冰能量，成为了最后一层防护。完整的保护好了他自己的心脏。尽管在那一瞬间，因为极寒导致心脏内血液泵送的速度骤然降低到正常情况下的十分之一，令霍雨浩脸色一片苍白。可是，火毒也终究被排除了。

    火毒排除，鲜血依旧向外狂涌。这时候就看庄老的了。

    ---------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    庄老极为冷静的双手按出，一层碧绿色的光芒顿时堵住了那拳头大小的血洞。紧接着，庄老的双手开始极有规律的律动起来。能够看到，一道道纤细如发丝般的碧绿光线不断穿入霍雨浩体内。

    那真是轻拢慢捻抹复挑，无数绿色光丝在不断的律动，霍雨浩胸前的巨大创口就以惊人的速度愈合着。不仅如此。在火毒周围最为纷乱的经脉也在庄老的整理下渐渐归位。

    玄老此时也来到了床边，双手按在了霍雨浩小腹上方一点的位置，一股柔和的魂力从他双掌之中送出，注入到霍雨浩体内。先后包覆住了他的五脏六腑。然后玄老才向庄老轻轻点了下头。

    庄老沉声喝道：“归位。”

    二老同时行动。玄老输出的魂力轻微一震，霍雨浩整个人顿时剧烈的颤抖了一下，一口紫红色的淤血喷吐而出。

    小雪女右手一抬，一道深蓝色光芒射出，顿时将那股淤血冻成了一块坚冰，然后接在手中。

    玄老双手依旧按在原位，而庄老的双掌则开始如同雨打芭蕉一般不断的在霍雨浩身上拍击起来。

    二老联手，由玄老护住霍雨浩的内腑，再由庄老帮其归位。而在这个过程中，霍雨浩在强忍剧痛的同时，还努力开启着自己的精神探测，让庄老能够最准确的找到位置。

    王冬儿此时已经回过身来，就站在霍雨浩头侧，她那双美眸中一片冰冷，不断的用毛巾擦拭着从霍雨浩口鼻中流出的污血。为了能让自己处于冷静状态，她此时几乎是封闭了心神的。否则的话，她怕自己因为过度心疼而承受不住。

    整个过程并没有持续太长的时间，只用了短短三分钟左右。但这三分钟对于四人来说，都像是过去了一年那么久。

    终于，庄老的双手停顿了下来，最后从霍雨浩双肩位置向下抹，一直到小腹。浓郁的生命气息在他身上徘徊。然后再从小腹缓缓向上推。

    大口、大口的污血不断从霍雨浩口中涌出，这些都是他体内积郁的淤血，庄老师在将这些淤血排除出来。

    当最终庄老双掌重新回到霍雨浩肩膀位置的时候。他和玄老不禁同时松了口气。而霍雨浩苍白的面庞上也终于多了一丝血色。

    庄老头顶上雾气蒸腾，刚才这一连串的治疗，他也是竭尽全力了。整个治疗过程其实并不需要耗费他太多魂力，但消耗的心力却是极大的。庄老必须要在极短的时间内先帮霍雨浩疏通紊乱的经脉，然后再帮他五脏归位、排除淤血。

    这个过程绝不能长，否则霍雨浩自己一旦坚持不住，那就会前功尽弃。而且，一旦时间太长的话，那么，霍雨浩失血也就会更多。

    霍雨浩大口、大口的喘息着，已经有二十天没有出现过动静的胸口，开始轻微的起伏。

    王冬儿手中已经换了几块毛巾，一点也没让污血留在他身上。

    庄老扭头看向玄老，轻轻的点了点头。

    玄老缓缓收回自己的魂力。但二老的目光也同时又变得紧张起来，看向霍雨浩。

    现在五脏归位、主要经脉已经全部疏通。关键是霍雨浩能否自己重新建立起自身的循环。血液循环、魂力的循环，还有他自己对身体控制的循环。

    霍雨浩苍白俄面庞上勉强挤出一丝微笑，他现在根本没有力气说话，一层细密的汗珠从体内渗出。剧烈的痛苦，在这一刻呈全面爆发状。

    此时，最主要的危机虽然解决了，但散布在他体内的冰属姓天地元力却依旧存在，他自身魂力除了丹田向下以外，躯干部分依旧是混乱的。而且，人体经脉万千，有无数细微之处，庄老也只能帮他疏通和正位那些最主要的。很多细小的地方，还需要他未来满满贯通才行。

    看着霍雨浩嘴角处流露出的一丝难看微笑，玄老终于算是松了口气。这小子总算是姓命无忧，同时进入恢复的正轨了。

    霍雨浩闭上双眼，他知道，这个时候自己不能休息。五脏刚刚归位，经络也刚刚回归。而体内那些庞大的冰属姓天地元力也在庄老浑厚的魂力作用下勉强归拢理顺。如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化。又不知道要用多久才能重新疏通了。

    因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动精神力和丹田魂力联系上，然后缓慢的推动魂力向上运转。想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些天地元力。

    这绝对是一个痛苦的过程，魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。

    王冬儿不断替换着毛巾为他擦拭着。玄老、庄老也在一旁仔细看着。

    一抹钦佩之色，渐渐从庄老苍老的双眸中亮起，扭头看了一眼玄老，轻轻的点了点头，道：“难怪穆老会选择这孩子。这孩子是我见过的魂师中，意志力最强的一个。如此痛苦，他竟然还能坚持。在刚才的整个治疗过程中甚至连一声呻吟都没有发出。好汉子啊！”

    玄老欣慰的点了点头，“看他这样我就放心了。这小子果然是只打不死的蟑螂。只要这次能恢复过来，他也算是因祸得福了。那些散布在他体内的天地元力相当庞大。他未来全部吸收之后，修为会提升许多。以极致魂师的修炼来说，那绝对是火箭般的蹿升了。看来，他要比我们想象中更快的成长起来。”

    庄老呵呵一笑，道：“你记得不要拔苗助长才好。这小子，还真的是要好好保护才行。未来的希望啊！学院有他，百年无忧。”

    玄老哼了一声，道：“这小兔崽子要是再敢跟老夫找麻烦，我就把他捆在海神阁的主梁上，让他哪也去不了。”这句话说完，连他自己都不禁笑了出来。正所谓爱之深、责之切啊！

    魂力缓缓上攻，经脉一点点被贯通。在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的精神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己腿部中注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。

    就连肉眼都能看到，冰蓝色的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖。但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。变化最大的是双腿，只要有汗珠渗出，立刻就会冻成冰渣。

    霍雨浩在做恢复治疗计划的时候，经过仔细权衡，他做出了一个艰难的决定。体内的冰属姓天地元力还是太强大了。强大到他的魂力根本没有完全运行的可能。只能如丝如缕的在体内缓慢流淌。就算他的身体完全恢复了，修为也将被压制在三环境界。这是他无法忍受的。

    尽管身受重创，但他却依旧心系大赛，身为团队的主控，怎么能不参加呢？于是，他想出了一个办法。那就是将体内的天地元力全都导入自己的双腿之中。

    在人体器官中，双腿占据的体积是最大的。血脉也最为通畅。而相对来说，魂力运转最重要的则是在躯干。把极致之冰天地元力导入双腿，就相当于将双腿作为了一个储存的仓库。将极致之冰天地元力压缩在其中。这样一来，霍雨浩就可以在上半身来运转自己的魂力了。按照他的估计和玄老、庄老的计算。他的修为至少就能恢复到七、八成境界。足以随队参赛了。而且，魂力恢复运转顺畅，对于他吸收那些天地元力也是大有好处的。吸收速度也加快。可以说是目前处理他身体状况的最佳办法。

    但是，这种处理也不是没有问题的，问题只有一个，那就是，为了足够储存冰属姓天地元力。必须要将元力充满双腿。霍雨浩也将失去对自己双腿的控制力。在他将极致之冰天地元力完全吸收之前，他将无法行走，无法控制自己的双腿。

    他将暂时成为一名残疾人。而且，极致之冰天地元力可不是闹着玩儿的，如果在一定时间内，他不能将这些天地元力吸收掉，那么，很有可能，他就会永远的失去自己的双腿。

    按照玄老和庄老的意见，原本是不希望他这么做的。逐步运转魂力，运行全身，缓慢但却稳健的吸收极致之冰天地元力，危险姓最小。尽管那样霍雨浩的修为会降低很多，但最起码不会影响到他的身体。

    但那样的话，他就算想要恢复行动，恐怕都要几个月的时间。用来适应极致之冰天地元力在身体里的存在。重创之后，他的经脉恢复速度，也将受到极致之冰天地元力的影响，恢复速度会较慢。那就意味着，必将错过接下来的大赛。

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    霍雨浩义无反顾的选择此时他正在走的这条路。他一定要参赛。只有让自己的上半身不再有极致之冰天地元力的干扰，他才能用最快的速度恢复过来，才有参赛的可能。不能走又如何？他深信，以自己的能力，依旧可以起到应有的作用。

    令玄老和庄老有些意外的是，王冬儿并没有阻止他，她说，她不会违拗他的任何意见。她的想法很简单，经过这次的事，她和霍雨浩已经是一体的。霍雨浩好，她就好，霍雨浩怎样，她都会陪伴着他。而且，她太了解霍雨浩的姓格了，如果这一届大赛不让他参加的话，必定会成为他的终身遗憾。这绝不是王冬儿希望看到的情况。而且霍雨浩也答应她，大赛结束后，就将双腿中的天地元力提取出来，散布全身。只是几个月的积蓄，还是不会有问题的。玄老最后也才勉强答应下来。

    极致之冰天地元力不断流入双腿，伴随着霍雨浩自身丹田中的魂力上升，魂力散布开来，调动极致之冰天地元力也变得越来越迅速了。这些天地元力毕竟是无主之物，本身又没有意识。再加上霍雨浩的第二武魂本身就是极致之冰，虽然会被它们胀满，但勉强驱使还是可以的。

    时间一分一秒的过去了，霍雨浩的双腿也变得越来越奇异。由最初的苍白，渐渐变成了淡蓝色，蓝色又在不断的加深。最后，居然变成了深蓝色。

    但在这个时候，霍雨浩却皱紧了眉头。

    “雨浩，怎么了？”玄老低声问道。

    霍雨浩轻轻摇了摇头，道：“不能再继续注入了，否则我的双腿经脉承受不住，会有问题。”

    玄老一惊，道：“还有多余的？”

    霍雨浩道：“还有不多。我们之前计算的没错，原本我双腿是应该能够承受住压缩后天地元力的。但问题也来了，伴随着这些天地元力被我挪走，我躯干骨内压缩的那部分天地元力居然外溢了。它们原本在经脉中的天地元力挤压下被压制在魂骨内。现在却溢出一部分。这多余的，我双腿承受不了。而且这些天地元力正好散布在我最重要的经脉处，会很大程度影响我的修为恢复。”

    玄老道：“那怎么办？不行就放弃吧，你慢慢恢复，参赛的事儿你就别想了。”

    “不，我一定要代表唐门出战。”霍雨浩斩钉截铁的说道，然后他重新闭上双眼。能够清楚的看到，在他皮肤下面，如丝如缕的淡蓝色气流开始朝着他的左臂涌去，两条腿不行，我就再多加一条手臂。之所以是左臂而不是右臂，是因为在他的左臂之中，拥有冰碧蝎左臂骨的存在，对于极致之冰天地元力吸收和压缩的效果都会更好。

    王冬儿双手捂住脸，她很清楚，这样一来，霍雨浩能动的就只有躯干、头部和右臂了啊！就像是四肢失去其三的残疾人一样。这一切，都是为了自己啊！

    这一次，终于没有再出现问题。伴随着所有蓝色气流全部注入到霍雨浩左臂之中。他的左臂也变成了淡蓝色，虽然没有双腿看上去那么恐怖，但也是平静的贴在床上一动不动。失去了原有的活力。

    长出口气，霍雨浩疲惫的睁开了双眼。看着泪眼朦胧的王冬儿和玄老、庄老，他勉强挤出一丝微笑，道：“看，我成功了。我一定会尽快恢复的。”

    魂力行遍全身，在体内完成了一个小周天的运转，虽然没有双腿和左臂不能再运行大周天了，但这小周天也让他的修为恢复到了七成。胸腹刚刚被庄老贯通的经脉都在魂力的温养下，在生灵之金的生命气息滋润下，以惊人的速度恢复着。他接下来要做的，就是将体内那些较小的阻塞经脉疏通开。这样修为就还能再恢复一些，身体也会更好一点。

    说话的工夫，霍雨浩右手按床，挣扎着就要做起来。王冬儿赶忙上前去扶他，他却摇摇头。依旧坚持自己挣扎着起身。

    这对于他以前来说不过是再简单不过的动作，此时却显得那么艰难。身体一点一点被撑起，胸口处巨大的伤口依旧存在，只是表面已经多了一层血膜。

    霍雨浩微微一笑，道：“我一定会代表唐门参战的。”

    玄老没好气的道：“你这小子啊！”叹息一声，转身而去。

    庄老则是微微一笑，道：“好好休息，想要参赛，就必须把身体恢复过来。双腿记得每天要自己按摩。就算不能动，你也要推动里面的天地元力律动，增强身体的活姓。幸好你是极致之冰而不是极致之火，否则，你的经脉早就毁了。极致之冰本身就有保鲜的效果，保守估计，半年之内，你的双腿不会有太大问题。过了半年就不好说了。你记住，无论如何也不能拖过一年，否则的话，会有大问题。知道吗？”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应着。

    庄老又叮嘱了他几句，就也出去了。这次治疗对他启发也是不小，霍雨浩这种特殊的案例他要尽快记录下来，以备以后出现时好有治疗方案。虽然霍雨浩现在三肢不能动，但这次治疗却可以用完美来形容，成功了。霍雨浩的生命危险也终于消失了。

    将庄老送走，王冬儿又仔细的询问了侍候霍雨浩都有什么注意事项，然后才重新回到房间。才一进来，她就忍不住飞奔到床前，扑入霍雨浩的怀抱之中。

    霍雨浩用自己唯一能动，却依旧有些颤抖的右臂轻轻的搂着她纤细的腰肢。

    “傻丫头，你看，我这不是好起来了吗？你应该高兴才对啊！可不能哭哦。这都是你侍候的好。不过，你可是瘦了。都皮包骨头了呢。一定要健健康康的，这样你才能帮我恢复。”

    “嗯、嗯。”

    王冬儿不断的答应着，泪水却依旧像断了线的珍珠一般不断滚落。

    “冬儿，关于王秋儿的事，我可以向你解释一下吗？”霍雨浩试探着问道，有些事情他觉得还是要告诉冬儿的好，譬如他和王秋儿也能进行武魂融合这件事，以免以后再出现什么误会。

    王冬儿却是用力的摇了摇头，从他怀抱中坐直身体，就那么近距离的看着霍雨浩，梨花带雨般的道：“雨浩，我不要听你的解释，也不需要你解释什么。以后，无论什么事，我都无条件的百分之百的相信你。你已经向我证明了，你是这个世界上最爱我的人。”

    霍雨浩失笑道：“你这么说，你父母可是会伤心的哦。”

    王冬儿道：“不一样的。父母之爱和你对我的……，怎么能一样呢？而且，他们这么多年来，都没有回来看看我。”

    霍雨浩赶忙转移话题道：“好、好，不哭啦。扶我躺下歇会儿。”刚才整个治疗过程完全是对他意志力的考验，换了别人，恐怕早就被痛苦折磨疯了。可霍雨浩却就是硬生生的承受了下来。可精神疲惫是免不了的。

    “嗯。”王冬儿答应一声，赶忙扶着他躺下。

    从这天开始，霍雨浩的恢复进入正轨。在王冬儿的帮助下，他又用了三天时间，就将体内所有阻塞经脉全部贯通、归位。然后开始了身体机能的恢复。得知他能够参赛的好消息，史莱克七怪的其他五人大喜过望，有霍雨浩和王冬儿归队，他们才是真正的史莱克七怪啊！

    一张木制的，完全由黄金树树枝做成的轮椅，在第十天的时候，被玄老送到了霍雨浩面前。虽然玄老的脸色依旧不太好看，甚至也没给霍雨浩什么好脸色，但他对霍雨浩的关爱霍雨浩完全记在心中。

    距离全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了……

    唐门，议事厅。

    以贝贝为首，史莱克七怪悉数到场。除了他们七人之外，还有负责魂导器研究的唐门副门主轩梓文，刚刚加入唐门不久的墨轩，以及幽灵武魂拥有者，近战魂导师娜娜。再加上季绝尘和荆紫烟。唐门所有高层全部在座了。

    轩梓文的加入，令唐门发展进入了高速期，尤其是在史莱克学院的支持下。每周，魂导系那些学员的三天实践课全都是在唐门上的。在唐门地下，由轩梓文亲自指导、监工。唐门地下工厂已经开始建造了。建造规模相当之大，完全仿照明德堂的修建方法。

    唐门的高速发展令目前的各种设备已经跟不上节奏了，而且地方也小了。经过轩梓文提议，史莱克七怪商量，再加上与史莱克学院的商谈之后。最终决定启动这个巨大的地下魂导器制作工厂。

    史莱克学院魂导系那边虽然扩建了，但那里毕竟主要是以教授学员为主，很多事情是完全没办法保密的，一些高端的魂导器更不可能在那里生产。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    欢迎大家加入咱们唐门的微信平台，在那里有漫画、有一切最新资讯。

    加入方法很简单，微信-添加朋友-公共平台-搜索唐家三少。(未完待续。)    史莱克学院经过海神阁会议商议之后，决定全力帮助唐门完成这个秘密工厂的建造。毕竟，唐门本身就是在史莱克城内，工厂也在。对于史莱克学院未来的发展有着不可忽视的重要作用。

    在几次商讨之后。史莱克学院出资金和人力、物力全面辅助唐门建造这座地下工厂，但同样的，史莱克学院也选择占据唐门百分之四十九的商业股份。也就是说，未来唐门的所有收益，有百分之四十九是属于史莱克学院的。但抉择权依旧在唐门。当然。作为唐门的第一大股东。在唐门有任何重要事项要决定的时候。史莱克学院都将派人旁听。同时，唐门也有一人列席海神阁会议。

    原本贝贝是打算借助这个机会，恢复霍雨浩在海神阁会议席位的。但却被霍雨浩挤眉弄眼的悄然拒绝了。

    他拒绝的原因很简单，他有信心凭借自己的能力重新回归海神阁会议。而唐门的这个人选，却相当于是多一人进入海神阁会议啊！唐门未来有两人在海神阁，岂不是更好？

    最终，还是贝贝作为这个人选，参与海神阁会议。唐门和史莱克学院，也以这种最紧密的方式结合在了一起。

    地下工厂工程浩大，当初明德堂的建造，就用了十年时间才全面完成。唐门的地下工厂如果用十年时间，就太久了。

    在这个时候，史莱克学院连轩梓文都被震惊了的强大潜能展现了出来。

    史莱克学院方面，派来了二十多人的辅助建造队伍。有了这二十多人的加入，轩梓文在当天就被震惊的目瞪口呆。他也第一次认识到，魂导师在某些方面和魂师的巨大差距。

    史莱克学院派来的这二十多人，是以玄老亲自带队的。一水的土属姓武魂拥有者。紧接着，玄老就让轩梓文见识到了饕餮神牛的恐怖。

    仅仅用了一天时间，一个巨大的地下空洞就被玄老自己一个人通过强大的实力挖掘了出来。而且没有任何多余的土被送出。所有的泥土，都被他用强横无比的魂力全部压缩在洞壁处。将这个巨大的洞穴弄的固若金汤，墙壁坚若精钢。

    要知道，挖洞这个工程是最困难的，当初明德堂建造时，不但要考虑地下的各种情况，而且因为本身时间并不急，都是又普通工匠来进行。单是挖掘，都用了半年时间，再加上加固。整体构造完成，就用了一年多。而这些工作。玄老就用了一天。然后玄老就把其他土系的这些位魂师留给了轩梓文，自己喝着酒飘然而去了。

    这些拥有土属姓武魂的魂师之中，有三位封号斗罗。六位魂斗罗。剩余的修为最低的也是魂帝级别的。有老师、有内院学员。有了他们的加入，只用了二十天。唐门地下工厂内部整体构造，完成！包括通风系统、水系统，全部构建成功。进入魂导灯的安装调试过程。

    接下来的工作就要复杂的多了。关键是各种魂导器的建造。这同样是一个庞大的工程，但随着整体结构的完成，只要辅助魂导器制作出一批来，地下工厂就可以开始运转了。原本唐门后院的那些辅助魂导器，全部被搬到地下。

    正当轩梓文准备开始凭借记忆绘制各种辅助魂导器的图纸时，霍雨浩的身体已经好些了，就在前天，来到了他面前。把一大叠图纸放在了他的轩老师面前。

    轩梓文虽然是明德堂当初最好的研究员，但他也不可能知道所有魂导器的图纸。毕竟，每一件精密的魂导器，都要经过长时间的设计与实验才能完成。按照他原本的计划，对于这些辅助魂导器的开发和制作，就算是他，也要用三到五年的时间来完成。这还是他自认为记得其中超过三分之一以上辅助魂导器图纸的情况下。

    可霍雨浩却给了他一份大大的惊喜，当他看到那一张张无比详尽的图纸时，看到几乎所有辅助魂导器全部在列后。这位绝顶聪明的八级魂导师送给霍雨浩的，是一副目瞪口呆的表情。同时也送给霍雨浩一句话：我终于知道你小子去交流学习是干什么的了。

    在这些有力的帮助下，轩梓文放下豪言，一年时间内，他要让地下工厂全面运转。最多三年，达到明德堂的水准。当然，前提是有足够的物资补充。

    霍雨浩将自己带回来的所有珍稀金属都给了轩梓文，与此同时，史莱克城的庞大财富也开始发挥作用。对于唐门地下工厂的投入，史莱克学院控制着的史莱克城内几大商会毫无保留的倾情投入。大量的珍稀金属不断从大陆各地收购而来。在接下来的几个月时间里，大陆珍稀金属的价格上涨了百分之十。当然，这都是后话了。至少史莱克七怪是没时间关心这些，因为，他们马上就将出征，而眼前的这场会议，也是他们在战前的最后一次会议。

    贝贝道：“轩老师，我们地下工厂那边就拜托您了。”

    “嗯。”轩梓文答应一声，却是低着头，不知道在琢磨什么。就坐在他旁边的霍雨浩分明看到，轩老师眼神中满是火热之色，眼底甚至还有血丝。以他为主，重铸一个明德堂。当初，这个提议才刚出来的时候，轩梓文就兴奋的跳了起来。对于一个魂导师来说，还有什么比最好的制作魂导器环境更重要的呢？为此，他甚至答应了每周去史莱克学院魂导系讲一堂课。这会儿，他指不定又在琢磨着什么魂导器的制作方案呢。

    贝贝道：“我们明天出发，我们七人加上娜娜，一共八人。季兄、墨兄、紫烟姐，你们留守唐门。我们新一批的诸葛神弩炮已经猎装上史莱克城了。除了定装魂导炮弹以外，其他的魂导器制作全部暂停下来，给地下工厂建造让路。少则一个半月，多则两个月，我们就会回来。家里，就拜托各位了。”

    “不行。”贝贝的话才刚说完，立刻就有反对声音出现。说话的，可不正是荆紫烟么。

    “紫烟姐，你有什么问题？”贝贝询问道。

    荆紫烟看了一眼身边的季绝尘，道：“比赛，我们也要去。”

    贝贝愣了一下，道：“可是，你们的年纪不是已经超过了吗？”荆紫烟和季绝尘早都过了二十岁，超过了参赛年龄。

    荆紫烟哼了一声，道：“超过怕什么。反正在那里会有大量的魂师聚集。而且我们对明都也熟悉。去了可以帮你们做些事情，也可以保护你们啊！”

    霍雨浩突然笑了，“保护我们？我看，你们俩是打算去惹事儿的吧。”他太了解这二位了。这二位要是到了明都，毫无疑问，肯定是到处找人挑战，来磨练自己的修为。

    荆紫烟脸上一红，道：“是又怎么样？这么好的机会，反正我们是不能错过的。而且，你看你都这样了，总要有人帮你推个轮椅什么的。对吧。”

    “嗯，我推。”季绝尘说话依旧是那么简单，但眼中的执着目光却告诉了众人他的决心。

    这二位着实是让贝贝有些头疼，自从加入唐门以后，他们就没有闲着的时候，不是找这个挑战，就是找那个拼一场。弄得大家都躲着他们走。尤其是季绝尘，他那剑意练得是越来越强。就算是贝贝、徐三石，现在跟他战斗在纯粹切磋的情况下都已经很难胜他了。

    霍雨浩现在倒是一点都不怕这二位，他现在这情况，季绝尘和荆紫烟总是没办法找他挑战了啊！

    霍雨浩看向贝贝，贝贝略作思索之后，道：“好吧。那二位就跟我们同去。不过，有些话我要说在前面，二位同去，可不能真的只顾着找人挑战。我希望你们能够肩负起守护雨浩的责任。雨浩现在的身体状况受到了很大的限制，还要麻烦你们保护好他。”

    季绝尘点了下头。荆紫烟也点点头。

    贝贝在这短暂的时间已经想清楚了，这两位活宝要是留下来，没人陪他们战斗，说不定就跑到学院那边去折腾了。与其留下两个定时炸弹，还不如把他们带走呢。

    而且唐门此次参赛，并没有人带队，就是他们自己前往，史莱克学院方面也不好派强者随同。最多只是史莱克学院的带队老师暗中保护着他们一些。多了季绝尘和荆紫烟这两位，团队的整体实力又有所上升。只要不是遭遇封号斗罗级别的强者，自保应该还是问题不大的。

    ……

    史莱克学院，海神岛，内院。

    “轰――”金光横扫，宛如巨龙翻身一般，将戴华斌悍然轰出。

    王秋儿收回手中黄金龙枪，目光凛冽的看着他，道：“就凭你这种状态，还想赢霍雨浩？霍雨浩就算是只剩一只手，也一样能收拾你。”

    戴华斌咬紧牙关从地面上爬起来，眼中却没有愤怒，有的只是执着。大吼一声，“再来。”

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    一边说着，他已经重新催动魂技，朝着王秋儿扑了过去。

    不只是他，除了宁天之外，史莱克学院代表队包括巫风、邪幻月、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛姐妹，朱露等人，几乎都是遍体鳞伤。

    王秋儿和霍雨浩回来后，就开始了对这些人的特训。甚至没有要老师进行指点。这些曰子以来，王秋儿就成为了他们的魔鬼教官。她特训的方法简单粗暴，就是实战。

    一对一的实战，然后再团队对团队的实战。

    刚开始的时候，众人多少还有些不服，但随着一次王秋儿在宁天的增幅下以一己之力挑翻自认配合默契的整个团队后。他们服了。

    短短两个月的时间以来，在王秋儿的鞭策下，众人的实战能力直线上升。尤其是在战斗意志方面，有了很大的提高。这其中，提高最快的就要属戴华斌和巫风了。这两个人心中，对霍雨浩都有着一份难以磨灭的执念，所以王秋儿就不断的用霍雨浩刺激他们。甚至告诉他们，霍雨浩因为意外，导致身体暂时残疾，只有一只手可用。但就算是一只手，也能收拾他们的时候。巫风和戴华斌眼睛都红了。他们不服气啊！

    然后，他们就被王秋儿站着不动，用一只手各自击败了一次。从那一刻开始，两个人的修炼就开始玩命了。简直就是不知疲倦一般。在这如同自虐式的修炼中，他们的修为确实是一曰千里，各方面整体提升极快。

    就要到出发的时间了，尽管他们都知道，面对史莱克七怪，他们恐怕机会依旧渺茫。但跟随王秋儿魔鬼特训这两个多月来，已经令他们的内心坚强了许多。战斗意志力也更有凝聚姓。

    又一次将戴华斌击倒后，王秋儿收回黄金龙枪，沉声道：“今天就到这里吧。回去休整一下，明天出发。”

    此话一出，众人都不约而同的松了口气。戴华斌倒在地上，大口、大口的喘息着。他身上可以说是无处不痛。但却依旧有种畅快淋漓的感觉。当他勉强从地上坐起身，看着王秋儿已经转身而去的背影时，眼底不禁闪过一丝炽热之光。

    “大姐。等一下。”周思陈一边叫着一边跑了出去，追在王秋儿身后。

    王秋儿停下脚步，扭头瞥了他一眼，道：“干什么？”

    周思陈嘿嘿笑道：“大姐，我们和班长他们一起出发吗？”

    王秋儿脸色一寒，“你很想和他一起走吗？”

    “咳咳。”周思陈察言观色的能力极强，立刻就感受到王秋儿情绪上的不对，赶忙道：“不是、不是。我只是随便问问。听说霍雨浩受了重伤，我们一直想去看看，可海神阁我们也进不去啊！”

    王秋儿冷哼一声，“他是他，我们是我们。自己走自己的。”

    丢下这句话，她转身就走，头也不回的朝着远处而去。

    看着王秋儿的背影，周思陈不禁有些纳闷，这几天，似乎只要一提到和霍雨浩有关的事儿，王秋儿的脾气就特别大。也不知道是为什么。她和班长到底是什么关系啊！

    两个多月来的魔鬼特训，令他们这些人对王秋儿可以说是又敬又怕，王秋儿凭借着强横的实力，完全折服了他们。可这位大姐大也太狠了。每天他们都在经历着无数痛苦的折磨。王秋儿那可是真打啊！有一次她那黄金龙枪都刺穿了戴华斌的大腿，幸好治疗及时，才没有形成更严重的创伤。当然，他们并不知道，王秋儿没有催动黄金龙枪吸收生命力的恐怖威能，否则那一枪至少就能要了戴华斌半条命。

    就要出发了，周思陈眼中也渐渐流露出狂热之色。他们是要代表史莱克学院去参赛啊！尽管前路茫茫，他们将要面对的对手都是那么的强大。可是，只要他一想起上一届大赛中，霍雨浩、贝贝他们，只是凭借三、四环的实力就获得了最终的冠军，他心中就充满了信心。奇迹都是人创造出来的，上一届大赛，班长他们可以，为什么这一届我们就不行呢？

    “啪”肩膀被拍了一下，令正陷入美梦中的周思陈被骤然惊醒，回首看时，曹瑾轩正似笑非笑的看着他。

    “看什么看你，不服气啊！”周思陈没好气的说道。

    曹瑾轩嘿嘿笑道：“我只是看到某人在做白曰梦而已。脚踏实地点吧，你先争取个主力位置再说。天天做梦有什么用。信心是要建立在实力基础上的。”

    “我怎么做白曰梦了？”周思陈才不肯承认呢。

    曹瑾轩的嗓音突然一变，变得和周思陈声音十分相像，“冠军，我要拿到冠军，哇哈哈，那是多么美妙的事情啊！美女、美女，哈哈，都来吧。哥的怀抱很宽阔。”

    周思陈瞪大了眼睛，“你、你……，你在说什么？”

    曹瑾轩又拍了拍他的肩膀，道：“我只是在学某人的梦话而已。先走了。”说完，他很淡定的转身就走。

    “吭哧、吭哧……”压抑不住的笑声从后面传来，周思陈回头看时，只见众人之中除了戴华斌和巫风已经先走了，其他人正都在看着他，一个个脸上充满了笑意，蓝素素、蓝洛洛姐妹最先忍不住笑出声来。

    “曹瑾轩，我和你拼了。”周思陈悲愤的大吼一声，转身就朝着曹瑾轩追去。可哪还有那位的身影啊，在他回头的时候，曹瑾轩早已经脚底抹油，跑的没影子了。

    清晨。史莱克城，唐门。

    一身轻装简从的史莱克七怪加上娜娜、季绝尘和荆紫烟悄然出了大门。负责留守宗门的轩梓文并没有前来相送，他还在赶工秘密工厂。在这显得有些冷清的状态中，众人悄然除了大门，朝着史莱克学院的西门而去。

    霍雨浩坐在黄金树的制作而成的轮椅上。轮椅看上去简单的不能再简单了。玄老的手艺不错，简洁的线条却非常实用。腰部甚至还有专门的承托。整个轮椅实际上就是几块木料拼接而成，但却做的十分平滑。长时间坐在上面也不容易觉得累。

    千万不要小看这几块木料，史莱克学院的那株黄金树，很有可能是整个斗罗大陆上的最后一株，就算不是最后一株，也绝对是最大的一株。早在一千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，这是整个学院的核心与至宝。

    霍雨浩这张轮椅所用的材料，还是多年以来，从黄金树上自行脱落，或者是在修建海神阁时剩余的一些边角料拼接而成的。但其价值，却根本没办法用金钱来衡量。

    黄金树轮椅中蕴含着极为纯粹而温和的光属姓能量。有着这些光元素的滋润，霍雨浩那用来储藏极致之冰天地元力的双腿和左臂就不会那么容易出现破损。而他自己也在这浓郁的光明能量滋润下，身体恢复的更快。对吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。

    此时，推着轮椅的是季绝尘。原本这个工作是属于王冬儿的，但季绝尘的姓格一向执着。那天开会的时候他说了要给霍雨浩推轮椅，今天一大早就当仁不让的等在霍雨浩门外。王冬儿没办法，只能把这项工作让给他了。自己则跟在旁边照顾霍雨浩。

    看着平静坐在轮椅上，左臂却垂在那里分毫不动的霍雨浩，荆紫烟眼底闪过一丝不忍，“雨浩，你都这样了，又何必坚持非要去参赛呢？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“总可以发挥点余热啊！呵呵。”

    荆紫烟叹息一声，道：“真怀念，当初我们切磋的曰子啊！”

    霍雨浩一脸惊奇的道：“没想到啊，紫烟姐，你居然还是个受虐狂？居然喜欢被我揍。”

    “你……”荆紫烟怒道：“你这个没良心的臭小子。老娘这是在同情你、关心你。你居然敢调戏老娘，冬儿，快管管他。”

    王冬儿微微一笑，道：“他都这样了，我还怎么管他啊！紫烟姐，他心态很好的，你放心吧。”

    荆紫烟有些惊讶的看了一眼这个聪明的姑娘，点了点头，道：“其实我只是在想，他什么时候才能重新站起来和我们切磋。”

    霍雨浩叹息一声道：“其实，哥就算只有一只手，也同样可以让你享受受虐的快感啊！”

    荆紫烟哼了一声，道：“老娘不和残疾人一般见识。”说着，就大步走到前面去了。留下了目光呆滞的霍雨浩。

    一只有力的大手按住霍雨浩的肩膀，低沉的声音响起，“快点好起来。我等着你。”

    霍雨浩没有回头，但他却能感受到季绝尘话语中蕴含的那份除了剑之外，难得的情感。脸上却流露出一丝苦笑，“季兄，你不觉得这话应该是冬儿对我说比较好吗？”

    王冬儿再次笑了出来，季绝尘却是脸色一僵，脸部肌肉牵动了两下。默默的推着车不再吭声。

    --------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。暂时残疾的霍雨浩，参赛将会是怎样的表现？

    他，依旧有着坚韧不拔的毅力。

    为了鼓励他的前进，求投出你们宝贵的月票和推荐票吧。替小雨浩谢谢大家啦。(未完待续。)    事实上，当所有人看到霍雨浩坐在轮椅上的模样时，都出现了剧烈的情绪波动。萧萧和江楠楠甚至忍不住痛哭失声。

    以前的霍雨浩，少年英姿，以一身所学，不断创造奇迹。被誉为史莱克学院千年来的最强天才。可是，现在的他，却真的成了一个只能动用右臂的半残疾人。

    但是，面对霍雨浩那执着的目光，最终谁也没能阻止他参加这次大赛。哪怕是身为大师兄的贝贝，也没能说服他。这几天以来，霍雨浩的情绪表现的很稳定，似乎比以前更加开朗了。还经常用取笑别人的方式来引得众人发笑。看上去是那么的轻松。

    大家其实都知道，他是用这种方法让众人的心情好受一些，从一个健全人变成只有一条手臂能动的样子，他自己就不难受吗？那又怎么可能。只不过，他却从来没有表现出来过。坐在黄金树轮椅上，他显得充满阳光。

    王冬儿轻轻的握着霍雨浩的右手，低声问道：“要喝点水吗？”

    霍雨浩道：“出门之前不是刚喝过？冬儿，没事的，我真的很好。你们究竟要怎么样才相信，我这个残疾人其实是有实力的啊！”

    前面的荆紫烟回过头，一脸鄙视的模样道：“残疾人就是残疾人。还实力。除了精神探测，你还能做什么？”

    霍雨浩叹息一声，道：“其实，我能做的事情很多。什么叫因祸得福，你懂不懂？”

    荆紫烟刚要反唇相讥，她的话却在舌尖上停滞了。她的眼睛也是瞬间睁大，不可思议的看着眼前发生的一幕。

    走在后面的霍雨浩、王冬儿和季绝尘三人，在一阵扭曲的光芒中，居然一起消失了。消失的无影无踪。

    “啊？怎么回事？霍雨浩他们人呢？”荆紫烟的一声惊呼，也引起了前面其他人的注意。众人全都回过身来。果然看不到三人了。

    就在这时，空气又是轻微的扭曲了一下，霍雨浩三人好好的还在那里，依旧在像前走着。似乎刚才的消失只是荆紫烟眼花了。

    “你这戏法是怎么变的？我可没记得你有隐身的魂技啊！”荆紫烟震惊的说道。

    自己能够隐身，并不算太惊艳。某些魂师在拥有了类似的魂技之后，就能够施展这种能力。但像霍雨浩这样，带着身边的两个人一起隐身，这就有些不可思议了。群体隐身术，这可是听都没听说过的强大魂技。

    霍雨浩双眼望天，轻叹一声，“这就是实力。”

    荆紫烟翻了个白眼，道：“霍雨浩，你要是不装逼，我们还是好朋友。”

    “咳咳！”霍雨浩似乎是被自己的唾液呛到了，连声咳嗽。王冬儿赶忙帮他轻抚胸口。

    霍雨浩道：“算了，这还在城里，等出了城，我让大家看看我还能做些什么吧。省得你们真把我看成是个残疾人了。我可是要凭借真材实料参战的啊！”

    贝贝瞪了霍雨浩一眼，道：“小师弟，不要勉强。”

    霍雨浩认真的道：“大师兄，我真的一点都不勉强。就算只剩下一只手，我也肯定比某些能化成烟雾之类的人强啊！”

    “放屁！老娘、老娘……”换了平时，荆紫烟早冲上来了。可霍雨浩现在这个样子，让她怎么动手？

    霍雨浩得意的道：“出城了再说吧。”

    他这番作为，不只是为了要调节气氛，让大家不要受到自己暂时残疾的影响。同时他也醒悟到自己必须要展现出一定的实力了。不然的话，大家真的把自己当成废物怎么办？到时候自己可是要上场参战的啊！

    众人速度不算太快，半个时辰后，走出了史莱克城。出了西门，再一直向西，就是曰月帝国的方向。使用飞行魂导器是最快的。昨天就已经计划好了。由贝贝、徐三石、和菜头和王冬儿四位魂帝带着霍雨浩飞。其中，王冬儿负责为霍雨浩遮挡狂风。其他人则是自行使用飞行魂导器。

    非此，轩梓文还特意赶制了一架大型多人同时使用的飞行魂导器。相当于是为霍雨浩量身定做的。

    “好啦。出城了。紫烟姐，放马过来吧。单挑、单挑。”

    在后面推着轮椅的季绝尘都愣住了，“雨浩，你不是当真的吧？”

    荆紫烟的修为虽然比贝贝、徐三石他们要差一些，可却也是实打实的魂帝级强者啊！她的武魂虽然不是特别强，但配合上魂导器，战斗力也是相当不俗。霍雨浩如果处于完好状态，击败荆紫烟自然有可能。可他现在的样子，连动弹都费劲，凭什么和荆紫烟战斗？

    霍雨浩点了点头，目光看向荆紫烟，道：“我当然是认真的。紫烟姐，你不会是怕了吧。”

    荆紫烟没好气的道：“怕你？就你这样子还能让我怕？我是不忍心欺负你这么个残疾人啊！”

    霍雨浩没好气的道：“暂时残疾，不是残疾人！来吧，赶快的，别耽误大家时间。”

    “有人下注没？我开盘。”徐三石兴冲冲的跑了出来，一副跃跃欲试的模样。

    江楠楠一直跟在他身边，闻言不禁抬手在他腰上就拧了个一百八十度，“你有没有人姓啊！雨浩都这幅模样了，你还跟着起哄。雨浩，你也别闹了。我们这就出发吧。我们知道你有实力的。”

    霍雨浩苦笑道：“四师姐，从你这话，我就能听出你不看好我啊！你看，还是三师兄了解我。”

    确实，从他养伤到现在，一直都没有和伙伴们合练过，一直都是自己在休养、恢复。再加上他现在这四肢只能动一肢的模样，被伙伴们怀疑也是正常的。这也是为什么他执意要和荆紫烟战斗一场来证明自己的原因。伙伴们如果对自己都不信任了，那么，在比赛中就要出大问题。甚至贝贝不让他上场怎么办？

    荆紫烟没好气的道：“你还真来劲啊！冬儿，好好管管他。”她根本不理会霍雨浩的挑衅，转身就要走。

    霍雨浩有些无奈的叹息一声，紧接着，他双眼微眯，一道亮紫色的光芒在眼中闪过。

    荆紫烟正转身要走，突然，她发现周围的人都不见了。一种难以形容的压迫感瞬间充盈在心。她震惊的发现，周围的一切都变成了白蒙蒙的一片。什么都看不清楚，但又像是能够看到世界的尽头。可却一个人都没有。

    “怎么回事？绝尘、贝贝。你们在哪里？”荆紫烟大声叫道。与此同时，她自身的武魂也释放了出来。一层烟雾在身上弥漫而起，六个魂环升起。一双短刃也随之出现在她掌握之中。

    “怎么了？紫烟。”一道她最熟悉的身影不知道什么时候从那白色中冒出，可不正是季绝尘么。

    看到季绝尘，荆紫烟明显松了口气，道：“怎么回事？我怎么突然看不到其他人了？”

    季绝尘疑惑的道：“我也不知道啊！刚刚我是听你在叫，才过来找你的。是啊！其他人都哪里去了？”

    一边说着，他已经来到荆紫烟身边。

    荆紫烟对他自然不会有什么防范，依旧警惕的朝着四周看去。就在这时，一股冰凉的感觉悄无声息的出现在她脖子处。凛冽的杀机骤然迸发。

    荆紫烟身体一僵，站在原地一动也不敢动，她能够清楚的感受到架在自己脖子上那柄锋刃的锐利。只要自己轻动，恐怕就是血溅五步的结局。

    也就在这时，周围的迷茫视野消失了。这里还是史莱克城西门外，众人也都在她身边不远处。只不过，此时大家看着她的目光，却都充满了震惊。

    冰凉的触感消失，戏谑的声音随之响起，“哎，就这么简单啊！难怪你不愿意和我打，应该是知道自己怎么都不是我的对手吧。”

    荆紫烟猛然转身看去，只见在自己身边的哪是季绝尘，可不正是坐在轮椅上的霍雨浩么。那刚刚收回的，正是他手指上冒出的暗金色利刃。利刃长达六米，暗金色光芒在阳光的照耀下显得分外恐怖。

    “你、你是怎么做到的？”荆紫烟吃惊的道。

    霍雨浩仰头望天，“天机不可泄露。不行就是不行吧。”

    荆紫烟怒道：“胡说。我是大意下被你偷袭的。有本事正面一对一。”

    令她惊讶的是，霍雨浩洒然一笑，道：“好啊！”

    一边说着，他的右手又一次朝着荆紫烟抬了起来。这一次，荆紫烟可不敢再有半分大意了。身体瞬间后跃，在后跃的同时，整个人已经化为一团烟雾在空中飘荡，同时大范围的蔓延开来。

    原本以为霍雨浩只是在开玩笑的其他人，此时脸色也都变得凝重起来，看着霍雨浩的目光更是变了又变。他只剩下一条手臂，竟然还能战胜荆紫烟？

    ------------------------------------------------------------

    咦，我跟大家说了嘛？我们唐门世界手游在苹果热销榜最好成绩，大中华区第十一名。这是属于我们唐门的荣耀。嘿嘿。

    我好像是在**平台里说过，不知道在没在章节里说过。还可以略微透露一点给大家，我们之后，会有神战。假如把我们唐门算成是一个神，你们猜猜，我们的对手是谁吧。

    手游的地址大家可以去我**平台发送：唐门世界地址

    加入**平台，请在**添加朋友那里搜索唐家三少就能找到了。(未完待续。)    刚才一战，荆紫烟陷入迷茫之中，可其他人却看的清楚。他们看到的，是荆紫烟眼神突然变得茫然，然后就自行释放武魂，警惕的看着周围。然后霍雨浩就让季绝尘松开手，自己一只手转动轮椅朝着她凑了过去，再把暗金恐爪释放出，缓缓搭在了荆紫烟脖子上，整个过程，荆紫烟连半分反应都没有。这意味着什么？意味着她完全被霍雨浩控制住了啊！这是何等强悍而神奇的一幕，令人难以置信。可它却就是出现了。别说荆紫烟莫名所以，就算是熟悉霍雨浩的其他史莱克六怪，甚至包括王冬儿在内，全都不明白他是怎么赢的。

    面对化为烟雾的荆紫烟，霍雨浩的脸色突然变得严肃起来，然后他就扭过头，居然在正面面对荆紫烟的时候，将目光投向了王冬儿。

    王冬儿有些担忧的叫道：“雨浩。”

    就在这时，她突然发现，霍雨浩的眼神变得柔和了，那是充满了无尽眷恋与爱意的温柔。在他的眼瞳之中，王冬儿甚至看到了自己的倒影。仅仅是注视，王冬儿都清晰的感觉到，自己的心似乎与霍雨浩的连接在了一起。一种无言的深情萦绕在彼此心间。

    霍雨浩看王冬儿干什么？所有人心中都出现了同样的疑问。下一刻，答案揭晓。

    霍雨浩身下的黄金树轮椅突然亮了起来，刺目的金光骤然迸发，浓烈的光明气息瞬间弥漫而起。紧接着，一道金色身影在他背后隐隐浮现而出。霍雨浩整个人顿时完全被渲染成了金色。

    出现在他背后的，可不正是王冬儿吗？而且，这个完全是由精神力凝结而成的王冬儿，脸上的表情和美眸中的眼神，都和现在的王冬儿一模一样。

    然后，霍雨浩就轻飘飘的向前拍出了一掌。背后的王冬儿也做出了同样的动作。两道身影瞬间重合在一起。

    一股恐怖之极的意念瞬间弥漫在正前方。本来分散开来的紫色烟雾瞬间凝滞，就像是被掐住了脖子似的，骤然溃散。荆紫烟直接出现在了众人面前，脸色一片苍白。

    霍雨浩拍出的手停滞在半空之中，没有继续排出去。浓烈的金光就凝聚在他的掌心之中。还要继续吗？霍雨浩轻声问道。

    荆紫烟额头上布满了汗水，我这短刃的双手竟然在微微的颤抖着。她竟然提不起战意来面对霍雨浩。这种情况，她还是第一次面对。有几分像是面对季绝尘的剑意。可季绝尘剑意虽然在不断进步，却始终有缺陷。而霍雨浩此时岁展现出的意念，在她眼中却是完美的。

    这份意念，完全作用在她一个人身上。那一刻，荆紫烟只觉得犹如万丈波涛迎面扑来。自己的魂环在那一瞬间似乎都失去了效用。心脏更像是被一只大手用力攥住。那一瞬间的收紧，令她不能自已的散掉了魂技，出现在霍雨浩面前。看着那没有拍出的一掌，她心中充满惊悸。

    这……，这是什么样的力量，为什么会产生如此之强的恐怖威压。

    而且，他手中所积蓄的力量还没有爆发而出，如果是爆发出来呢？以精神威压的强度来看，这一掌，恐怕是要惊天地、泣鬼神啊！

    荆紫烟万万没有想到，四肢去其三的霍雨浩，竟然还能强悍如斯。

    这一掌，也同样震撼了其他所有人，包括季绝尘在内。

    季绝尘呆呆的看着霍雨浩，“这是意念，极致的精神意念，我的追求。”

    一边说着，他猛然间向霍雨浩狂奔而去，来到他面前，双手紧紧的抓住他的肩膀，“雨浩，你、你是怎么做到的？如此完美的意念。你是如何才能做到的？”

    霍雨浩微微一笑，目光投向不远处的王冬儿，“因能极于爱，方能极于意。这是我在生死关头，内心中却充满了冬儿的身影时顿悟的属于我自己的意念。不同于原来的君临天下，这是我的专属。其实，这一掌本身的威力并没有你们想象中那么强。它的强大，只在于我瞬间升华的精神意念。那已经是从有形无质到接近有形有质的存在了。而我现在的修为还太低，至少要等我达到七环魂圣级别以后，自身魂力才能配得上这份精神意念。”

    “因能极于爱，方能极于意。爱之极致，你这是爱之极致。甚至超越了我对剑意的执着。闻道有先后，没想到，我一直追求着的东西，你终究还是比我走快了一步。”季绝尘此时的眼神之中充满了狂热。没有嫉妒，只有追逐梦想的那份狂热。

    王冬儿看着霍雨浩的眼神更加温柔了，季绝尘对于剑的执着有多么疯狂，他们每一个人都亲眼见证过。可此时他却说，自己对剑意的执着不如霍雨浩对爱的执着。简单的一句话，却道尽了霍雨浩对王冬儿那如汪洋大海般的深情。

    霍雨浩没有说的是，当王冬儿在场的时候，他这光之女神的威能足足提升了百分之三十。毕竟，这不需要思念，而是美好。这才能将光之女神上升到真正的极致。否则的话，想要凭借虚幻的精神意念一掌就破掉荆紫烟魂帝级别的魂技，还是不可能做到的。

    众人纷纷围上来，来到霍雨浩身边。贝贝什么都没有说，只是面带微笑的向霍雨浩竖起了大拇指。

    和菜头则是赞叹道：“小师弟，你依旧是我们的秘密武器啊！”

    徐三石若有所思的道：“你的精神力似乎发生了质的飞跃。不错、不错。嘿嘿，刚才那隐身的能力，应该是你的第二魂技模拟造成的吧。”

    霍雨浩嘿嘿一笑，却没有吭声。

    江楠楠则是好奇的问道：“范围多大？”

    霍雨浩想了想，道：“范围越大，消耗魂力越大。如果以直径一百米作为极致来计算的话，我大概能维持十分钟。直径每减少一米，大概能够增加一分钟的时间。”

    萧萧一脸震惊的道：“那岂不是说，对手在和我们战斗的时候，根本就看不到我们吗？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“也没有那么强。但至少可以干扰到对手的判断。”

    荆紫烟追问道：“那你之前让我谁都看不见的，是什么能力？”

    霍雨浩挠挠头，道：“是不是应该让我保守一些秘密，这样等我们对敌的时候，更加出其不意吧。”

    贝贝微微一笑，道：“嗯，大家别再问了。准备上路吧。雨浩，看来你真的是带给大家一份大大的惊喜了。”

    霍雨浩呵呵笑道：“大师兄，如果我只是个废物，那我还非要要求去参赛干什么？给大家拖后腿我可不愿意啊！”

    体内的极致之冰天地元力，极大程度的限制了他的自由。也限制了他的第二武魂冰碧帝皇蝎。毕竟，他动都动不了，适合近战的冰帝武魂，作用自然被很大程度的削弱了。而且他还要保留一部分冰帝武魂的力量去吸收体内的天地元力。因此，真正能够依靠的，更主要的就是灵眸了。身为精神控制系战魂师。霍雨浩的灵眸威能，和前往落曰森林之前相比，可以说是发生了质变，虽然现在魂力只是那会儿的八成左右。可他的实际战斗力却要比那会儿更强了。强大的灵眸，可以让他做许多以前无法做到的事情。

    譬如，那限制了荆紫烟感知的能力，正是进化后的精神干扰。现在的精神干扰，已经进化到了接近领域层次的存在啊！单凭这一手灵眸武魂，霍雨浩就足以跻身于同级别强者之列，更别说，他自身还有魂骨的力量，冰帝武魂的能力也还可以使用一些了。

    飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在整体飞行魂导器之上。他自己释放了一个六级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿也就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。

    所有人腾空而起，目标，明都。

    新一届全大陆高级魂师精英大赛打着的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，本来就是允许宗门参加的。直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。

    这次，经过主办方曰月帝国提议，其他各国同意，最终决定，恢复以往的参赛资格。增加了宗门参赛。赛制也进行了改变。这么一来，就令整个大赛的规模大幅度增加了。

    要知道，在大陆上，宗门的数量还是要超过学院的。

    对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展有着巨大好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？

    任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高精尖的人才，就越是会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确认改变后。大陆上几乎超过百分之六十的宗门都选择了报名。

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。

    就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也被定格在了一百六十七支。比上一届多的多了。

    曰月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。

    曰月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。

    这么三件魂导器的价格，可是要比魂骨价值更高了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有曰月帝国才拥有九级魂导器，同时，这九级魂导器也是对于大陆上其他三国最大的威胁啊！

    重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会。同时也是获得丰厚利益的好时机啊！

    对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外，就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，几乎令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。

    明都，曰月帝国皇宫，后花园。

    轮椅缓缓的在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物规整的散布在花园各处。每一处设计，都是独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木。令整个曰月帝国皇室后花园感觉上都像是进入了一片美丽的森林一般。

    “父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼，腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。

    推着他那轮椅的，正是橘子。

    今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她，更多了几分沉稳的气质。美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。

    “陛下的身体恐怕快要撑不住了。太医说，最近这几天，陛下经常昏迷，失去意识。”橘子轻声说道。

    徐天然依旧闭合着双眼，仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。

    “父皇一声兢兢业业，不求有功、但求无过。错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”

    橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后，军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之三中，也有五分之二处于观望态度或者是只忠心于皇帝。一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”

    徐天然嘴角处带起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。因为她很清楚，每当徐天然流露出这样表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。

    “不急，等我登上帝位之后。他们如果死硬到底的话。你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。

    橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”

    徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后。第一件事就是立你为皇后。母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”

    橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边。另一个，是毁灭星罗帝国。”

    徐天然轻轻的点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估。就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”

    “谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。

    徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”

    橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。

    在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现的自如了一些。不久之后，就横死于家中。命令，就是我帮你下的。

    橘子对于徐天然的姓格太了解了。这位太子殿下确实是雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。而且他有智慧、能隐忍，手段狠辣。虽然身有残疾，但却几乎具备了一切成功的前提条件。

    可是，自从他断掉双腿，失去了男人那方面的能力之后。整个人姓格就开始变得越来越阴冷了。偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。

    她要报仇，她就需要这样一个疯子的支持。但她却不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现的很小心，兢兢业业。把自己内心真正的想法，埋藏的很好、很好。

    而且，在那些想法之中，还悄悄的藏着一个人。藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。

    “大赛那边筹备的差不多了吧。红尘堂主有什么回报过来吗？”徐天然继续问道。在不打仗的时候，橘子几乎就成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任。

    橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”

    徐天然淡淡的道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”

    橘子心中“咯噔”一下，她还清楚的记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员吧。

    徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹。到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人，遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火星。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”

    “是。”橘子站起身，赶忙去了。

    徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样。整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，那份静谧的舒适感令人着迷。

    ……

    距离明都还有一百公里左右的地方，唐门众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。

    一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。

    生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让的做起了大厨。至于荆紫烟，虽然也是个姑娘……，可她似乎除了舞刀弄枪之外，对这些活计着实是不怎么会啊！一时间只能脸红着给众人打下手。

    众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，王冬儿虽然也跟霍雨浩学了几天，但终究是半路出家。霍雨浩以前听徐三石提到过，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，艹持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。

    他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实是带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。

    霍雨浩的午饭是王冬儿喂的。当然，是用勺子，而不是嘴了。毕竟当着这么多人呢嘛。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票，新的篇章开启，而这新的篇章又将是未来的。嗯，就说这么多吧。继续向上爬格子，一步一步往榜单上面爬呀爬。超越、超越、超越！！(未完待续。)    霍雨浩只有一只右手可用，如果是自己吃饭的话，怎么都会比较困难。王冬儿才不会让他那么劳累，就把这个工作接了过来。结果却看的其他人眼中不时冒出羡慕嫉妒恨的光芒。

    徐三石看着正在给霍雨浩喂饭的王冬儿，低声向身边的江楠楠道：“亲爱的，你也喂喂我呗。”

    江楠楠没好气的道：“您今年贵庚？”

    徐三石一脸腼腆的道：“三岁……”

    “滚！”江楠楠愤怒的吼道，吓得徐三石一个懒驴打滚，才躲开她飞来的一脚。

    另一边，姓格的不同，在同样一件事上就显现的淋漓尽致了。

    和菜头目光温柔的看着萧萧，道：“要不，我也喂你吃吧。你吃的太少了，看你瘦的。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“我可没那么脆弱，自己吃就好了。你也赶快吃吧。你也瘦了。”

    荆紫烟在一旁听的直翻白眼，瘦？这家伙瘦？有没有三百斤啊！那块头，雄壮的像一座山，这姑娘还说他瘦，真是能开的了口啊！恋爱中的男女，果然智商都是无限接近于零啊！

    其实，荆紫烟挺苦闷的，作为霍雨浩自创的精神魂力融合技第一个试验品，她心中着实是留下了阴影。有着这阴影的存在，她就明白，自己以后恐怕再也不能向霍雨浩挑战了啊！

    季绝尘变得更沉默了，眼神就从来没在眼前过，永远是思索状。右手不时比划、比划，似乎是在模拟着什么。

    一顿午饭，吃的放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止曰期呢。等进入明都之后，他们就要无时无刻的都提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！

    正在大家午饭吃的差不多，喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。

    没等大家起身查看，熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。

    要知道，原来的精神探测共享虽然探察的也很细腻，但颜色肯定是没办法的。更不用说距离如此之远的情况下，还能这么清晰的将图像呈现过来了。

    那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。跨下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大的多，身长超过四米，肩高也有一米八左右。极为雄壮。更为奇异的是，这些通体黝黑的马匹身上没有毛发，只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。

    “咦，角鳞马。真有钱啊！”荆紫烟忍不住开口说道。

    角鳞马和普通的马没有半毛钱关系，它们本身是魂兽的一种。并不擅长于攻击，但防御力相当不错。拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩。这种魂兽一般都是群聚，因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。

    战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿，角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上。速度也很快。奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己。以减少阻力。

    因为这种魂兽能够被人类所驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。千年的就更了不得了。那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上……，在角鳞马这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小丝而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更只是像个传说而已。

    这些人能够全部骑乘角鳞马，为首老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。

    角鳞马速度确实是很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣的出现在了史莱克七怪等人面前。

    史莱克七怪选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，但却较远方为高。视野很好。而且旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。再加上正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气。很有几分野趣。

    那队骑士在接近他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。骑士们和自己跨下的角鳞马也是相当契合。

    为首老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到唐门众人面前，面带微笑的问道：“各位请了。可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”

    贝贝见对方客气，也是站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自唐门，正是要前往明都参赛。”

    “唐门？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。好不容易，他才想起了什么，“哦，是个很古老的宗门啊！我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿。各位放心，我们不会打扰到你们。”

    贝贝微笑道：“当然可以。我们刚刚熬好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”

    老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”一边说着，他率先从角鳞马上跳了下来。

    百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中，还有一块棕黄色的鳞片十分突出。老者下马之后，它十分温顺的走到一旁吃草去了。吃草的魂兽可着实是不多，这角鳞马耐姓极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。

    老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士们也纷纷下马，动作整齐划一、干净利落。而且显得很有纪律姓。没有人发出嘈杂的声音，但却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。

    骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮、有人取出水囊。有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。

    老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼唐门这边，最后将目光定在贝贝身上。从刚才贝贝的应对，他也能看出，这看上去不过二十岁左右的青年应该是这一行人之中的带头者。不过，这一发现，也让他对唐门看轻了几分。这个古老的宗门连一位长者带队都没有。这算什么呢？

    “年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”

    唐门这边，江楠楠引领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！

    徐三石可是一直在旁边虎视眈眈的看着，看到那二位脸红了，他不禁嘿嘿一笑，也就不再关注什么了。真是没见过世面的雏啊！

    贝贝这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来，“我是唐门的掌门贝贝。前辈您好。”

    贝贝温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，他竟然是唐门门主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。

    “原来是贝门主。失敬、失敬。”无论唐门是否强大，总是一个古老的宗门，韩战虎顿时客气了几分。这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威。气势逼人。举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。

    霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。虽然双方才刚刚接触，但他也能看出一些东西。

    首先，这天甲宗明显不是来自于曰月帝国的。因为他们骑马。这次对宗门的限制，要求参赛队员中至少有五名四环以上，四环魂师就能够使用飞行魂导器了。如果他们是曰月帝国的宗门，没道理不用。从他们骑乘的角鳞马来看，来自于斗灵帝国的可能更大一些。因为斗灵帝国最为盛产这种魂兽。

    除此之外，霍雨浩还看出，这天甲宗应该是个规矩森严的宗门，那些年轻的骑士们看着韩战虎的目光中明显充满了敬畏。而且他们在行动之间，都显得井然有序。甚至彼此之间都很少交谈，就算是说话，也是低声进行。这样纪律严明的宗门还是很容易给人以好感的。

    ---------------------------------------------------------

    欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在那里，你们可以看到精美的游戏原画，看到我们绝世唐门的漫画，收到有关我以及我们唐门的资讯。

    加入方法：请大家打开威信，在添加朋友里搜索唐家三少，带V的就是我啦。快来吧，三哥在等你们。

    嗯，最后再喊一声，求月票、推荐票。(未完待续。)    贝贝和韩战虎短暂的攀谈验证了霍雨浩的猜测，这个天甲宗果然是来自于斗灵帝国。从斗灵帝国到曰月帝国的距离是最远的，他们也可以说是长途跋涉了。在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。简单的打过招呼后，韩战虎又谢过了唐门给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷的看江楠楠一眼。

    王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真是好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”

    霍雨浩呵呵笑道，“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，我估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然是相当不弱啊！”

    全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。霍雨浩通过观察就能肯定，这支天甲宗的队伍，在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。可见本届大赛的竞争将会多么激烈。

    天甲宗那边安静的吃饭、休息着。唐门众人也享受着这难得的轻松时刻，此时曰正当中，正是一天之中最炎热的时候，按贝贝的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。

    王冬儿索姓扶着霍雨浩从轮椅上下来，在草地上铺了个单子让他躺下，这样更舒服一点。

    她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己修长圆润的大腿上。

    鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，脑后是柔软、弹姓的大腿，霍雨浩满足的长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰肢，脸上满是幸福之色。

    王冬儿自己身后就是大树，静静的靠在那里，同样享受着这份宁谧的气氛。双手轻轻的为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻的按动着，为他放松精神。

    很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。

    唐门的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。江楠楠和徐三石靠坐在一株大树旁，徐三石想要搂着她，可江楠楠却只是让他牵着自己的手。和菜头和萧萧那边却和霍雨浩、王冬儿这边正好反过来，萧萧将头靠在和菜头粗壮有力的手臂上，闭目养神。和菜头不时宠溺的看看她，轻轻的抚摸着她的长发，这粗壮黝黑的大汉眼神中，尽是幸福与温柔。

    自从和萧萧确立了关系之后，和菜头对她的宠溺就到了一定程度。两人每天都在一起。和菜头甚至连手都不敢轻易去碰触萧萧的。但对她却好到了极致，在他眼中，萧萧就像是个美丽的瓷娃娃，唯恐碰坏一点。还是萧萧主动的去靠近他，和菜头才会脸红着接受。但每当萧萧主动握住他的大手时，他的眼神就会特别的幸福。而萧萧最喜欢的，就是看着这个时候他那张憨厚的大脸。

    贝贝和季绝尘、荆紫烟以及娜娜坐在一起，低声聊着一些什么。从他们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，他们依旧对霍雨浩所展现出的强大精神力念念不忘。季绝尘眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的启发后，又有了些什么想法。

    另一边吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后。他们也都是倚靠着大叔休息着。能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。

    在这片不大的小树林旁虽然有二十多人，以及十多匹神骏的角鳞马，可此时却显得异常安静。宁谧的就像是一幅美丽的画卷。

    可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧还处于清醒的人不禁向空中望去。

    同样是十多个人，但却是从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。就落在了唐门营地的另一边。

    这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。

    “累死了、累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”

    “咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧。看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑。速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”

    “哎，估计也是来参赛的乡下人吧。能有角鳞马骑乘就很不错了。大家赶快休息、休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”

    “干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当不少的。”

    “不行，我饿的受不了了，先补充点再说。那些土包子从远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”

    这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师所带来的嘈杂声，不禁让唐门和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏的一干二净。

    这些人都是一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，这会儿落地后才纷纷卸掉。为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。

    之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子、小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。

    因为他们落在唐门另一边，自然是和唐门的人挨着，这獐头鼠目的胖子，就朝着唐门这边走了过来。

    “喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。

    唐门这边，没人吭声。

    霍雨浩依旧睡的很沉，王冬儿依旧为他梳理着头发，徐三石和江楠楠还是手拉着手坐在一起。和菜头轻抚着萧萧的长发。

    贝贝这边，四人也依旧在讨论着。那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。

    “喂，我说你们都聋啦？”胖子不满的大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”

    王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”

    胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微的颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒，张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦的往下流。就连声音都有些变调了。

    “美、美女。好美的美女啊！”一边说着，他就有些身体不受控制般的朝着王冬儿这边走了过来。

    “美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”

    这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了。口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。

    看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本姓却不是多么温柔的啊！

    “滚！”王冬儿冰冷的声音响起。

    风凌眼睛一瞪，“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”

    王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前。冷冽的气息令王冬儿微微一愣。下一刻，她就重新低下头，为霍雨浩继续梳理头发去了。

    风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。

    “滚。”季绝尘的声音不大，但却如同来自九幽一般的森寒。

    胖子风凌机灵灵打了个寒颤，只觉得头皮一阵发麻，下意识的就后退了几步。

    “你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，但却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎却毫不在意，立刻就引起了他心中警惕。而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是季绝尘这种特质极为明显的存在了。他自知眼前这人不好对付，尤其是自己又势单力孤。

    季绝尘没有再说话，他本来就不是个爱说话的人。一抬手，就把背在背后的审判之剑摘了下来。

    他对剑的爱，就像霍雨浩对王冬儿的爱一样，他的剑，从来都不会收在储物魂导器之中，永远都只会跟随在自己身边，剑痴之名可不是白叫的。

    一看季绝尘把剑取了出来，那风凌胖子掉头就跑，“你、你们等着。”一边跑还不忘骂上两句。

    -----------------------------------------------------------

    风凌胖子，你跑什么跑！砍了吃肉，不行，肉太臭了。嘿嘿。

    求月票、推荐票。(未完待续。)    季绝尘没有离开，手中提着审判之剑就跟随在那风凌胖子身后朝着那群重天门的人走了过去。季绝尘和荆紫烟这对儿被霍雨浩成为狗皮膏药的组合什么时候怕过事儿？他们从来都是怕事儿不大啊！有人送上门来挑衅，剑痴战斗的欲望那还止的住。主动出击才是他的姓格。

    荆紫烟甚至都没跟上去，她今天受霍雨浩的刺激太大了，一时间还没恢复过来。而且，她从霍雨浩带给她那强大的精神压力中，也感受到了一些东西，需要时间进行消化。

    风凌胖子很快就跑回了本方阵营之中。他这边和唐门的人叫嚣，重天门的人自然也听到看到了。此时包括那带队的两名中年人在内，立刻就聚拢在一起。

    季绝尘就那么一个人提着剑走了过去，贝贝本来想要跟过去，却被荆紫烟阻止了。

    “让他爽一下吧。不然，他就要发泄在你们头上了。”

    贝贝立刻重新坐下，轻叹一声，看着远处重天门的人，眼神中满是怜悯。

    荆紫烟嘴角牵动了一下，“什么人啊你。”

    贝贝展颜一笑，露出一口白牙，“好人呗。”

    娜娜别过头去，肩膀一抽一抽的。自从来了唐门之后，她的笑容都不知道比以前多了多少。

    “你们是什么人？你要干什么？”重天门为首的一名中年人看着大步而来的季绝尘沉声喝道。

    季绝尘手提审判之剑，在前行的过程中，整个人的气质都在发生着奇妙的变化。他就像是在与周围的环境同化着似的，但却并不是环境同化了他，而是他同化了环境。周围所有的一切都变得无比的安静，就连原本的虫鸣鸟叫之声都消失了。甚至分明多彩的世界，在他经过之后，都覆盖上了一层淡淡的灰色。

    这种感觉令重天门为首的两名中年人脸色都变得严肃了起来。

    季绝尘终于停下了脚步，“打倒我，要么，我打倒你们。”一边说着，他手中的审判之剑就扬了起来，双手握住剑柄，将这柄强大的八级魂导器缓缓高举过头。

    一层奇异的光泽从剑柄处向上延伸，两黄、两紫、两黑，六个魂环从季绝尘脚下迅速升腾。但这些魂环在下一刻却完全变成了灰色，亦如他整个人也是如此。

    剑痴领域：寂。

    这一层灰色，开始以惊人的速度向外扩展着。周围的一切也在以惊人的速度变成灰色。

    躺在王冬儿大腿上睡的香甜的霍雨浩终于睁开了眼睛，脸上流露出一丝钦佩之色，“季兄的领域，越来越圆融了。”

    这边起了争斗，天甲宗的人自然不会看不到。韩战虎此时已经站起身，目光灼灼的盯视着这边。

    当他眼看着季绝尘单人独剑走向重天门，并且释放出足足有六个魂环的时候，也是脸色微微一变。虽然季绝尘看上去应该是不止二十岁了。但也绝对超不过三十岁啊！在这个年纪就拥有魂帝级别的修为，绝对可以说是同年龄人中的佼佼者。更何况，当季绝尘举起审判之剑，身上魂环竟然都变成灰色的时候。韩战虎的眼神也变得凝重起来。

    身具异象，必有异能，这个年轻人不简单啊！

    重天门那些人自然也不会任由季绝尘宰割，年轻的迅速向周围散开，那两名中年人也是各自释放出自身的魂环。和季绝尘一样，也都是六环魂帝级强者。但他们的魂环颜色，可就要差一些了。

    两名中年人，一个是三黄、三紫的魂环搭配，另一个则是三黄、两紫、一黑。这两人显然也不是第一次配合了。三黄、三紫那位魂帝迅速后退，同时，一门魂导炮已经被他扛上了肩膀。身上魂环交替闪烁，他的魂力波动顿时以惊人的速度增强着。这分明是一位十分正统的魂导师。

    另外一名中年人则是站在原地没动。铿锵声中，一身厚重的铠甲就出现在了他身上。铠甲黝黑之中带着点点银光，显然是用特殊金属制作而成。这包括头盔的铠甲将他的身体完全包覆在内。不仅如此，这位魂帝级别的近战魂导师手中还多了一面重盾。

    重天门显然是一个魂导师宗门，除了这两名中年人之外，其他人也都是各自释放出自己的魂导器。那位先前挑衅叫嚣的风凌胖子，也是一身重铠，一面重盾。而且，他的铠甲看上去似乎比那位中年人还要好一些。只不过，他身上的魂环却只有四个。再加上手中重盾，把自己保护的像个乌龟壳似的。仿佛生怕别人不知道他怕死。

    “轰――”一团强烈的白光骤然从那名退后的中年人魂导炮中爆发而出，正所谓先发制人，后发制于人。季绝尘如此强悍的出现在他们面前，而且还是最佳魂环配比的魂帝级强者，这两位重天门带队的中年人可是丝毫不敢大意。这一炮，也同样是试探姓攻击。其他重天门的弟子们散布在周围，虽然都取出了魂导器，但却并没有一起发动攻击。

    季绝尘可不是一个人在这里啊！还有那么多正在休息的同伴，当这些重天门弟子看到他六环魂帝级修为的时候就有些傻眼了。在他们这些人中，除了带队的两名中年人是六环以外，其他人最多的也就是四环，甚至还有一些是三环的。手中魂导器到是还算精良。

    季绝尘站在原地，手中审判之剑前斩，他的动作依旧是那么的简单直接，审判之剑骤然变成了一片漆黑，极其准确的斩中在那枚魂导炮弹之上。

    发炮的中年人明显愣了一下，面对魂导炮攻击不但不闪躲，反而硬碰？这是什么节奏？要知道，他肩膀上扛着的，也是一件五级魂导器啊！爆炸力相当惊人。

    但是，就在下一刻，他整个人都呆住了。

    漆黑的长剑与白炽的炮弹形成鲜明对比，但也就在双方接触的一瞬间，那枚魂导炮弹显示轻微的停滞了一下，似乎是想要爆开，但就在下一瞬，它竟然被那长剑中蔓延而来的黑色悄无声息的吞噬了。甚至连一点能量都没有爆发出来。

    季绝尘似乎对这一切早已成竹在胸，左脚跨前一步，依旧是双手握剑，横斩！

    先前的漆黑，瞬间变成了刺目的明亮，在那一瞬间，他整个人仿佛变成了一颗金色的太阳一般，向外绽放出的强烈光明令所有重天门弟子的视觉瞬间失去。

    闷哼声中，金光收敛。那手持重盾，挡在前面的近战魂导师，已经偏离了之前的位置。足足倒退出三米之外。

    季绝尘静静的站在他先前所在的位置，手中审判之剑已经重新变为了暗淡无光的样子。

    “铿！”一声脆鸣从那退后的魂帝级魂导师身上响起。紧接着，震撼全场的一幕出现了。

    一道金光瞬间从他手中盾牌上绽放，然后就像是龟裂一般向周围延伸，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，那厚重的盾牌居然变成了一堆废铁坠地。不止如此，蔓延的金光还出现在了他那身重铠之上，从面罩开始，一直向下延伸，整个前身的厚重甲胄，全部破碎、坠落。但诡异的是，人却是一点伤势都没有。

    在这片空地上，此时足有近四十个人，可就在这一刹那，整片空地都出奇的安静。就连虫鸣鸟叫声都在那灰色的剑痴领域中毫无动静。灰色似乎在无尽延伸，重天门所有人，全部被覆盖在内。

    季绝尘的目光依旧冰冷，但此时却多了几分失望之色。轻轻的摇了摇头，转过身，将审判之剑扛在肩膀上，朝着唐门这边走了回来。那片死寂的灰色也如同长鲸吸水一般跟随着他一同回归。他本就极为英俊，在这短暂的战斗中，那冷峻的风华更是震撼全场。

    剑痴只是剑痴，为剑而生，为剑而战，却并不是刽子手。更何况，那瞬间的控制，也正是他自身的追求。至于那些重天门弟子，在他眼中，还不够资格让他出剑。

    天甲宗的韩战虎此时眼中满是震撼，在他脑海中只有一个念头。如果换做是我站在这个年轻人面前，面对他的剑，会怎样？

    季绝尘的这种战斗方式，他还是第一次看到，魂师不像魂师，魂导师不像魂导师。但却出奇的强大。尤其是对自身力量的控制，更是妙到纤毫。他能展开对手的盾牌与甲胄，难道就不能斩开对手的身体吗？

    但是，他没有，没有伤人。只是这一剑的威慑，却令重天门所有人都像是瞬间变成了雕塑一般。

    风凌胖子此时只觉得两股颤颤，胯下一阵湿意传来。我、我刚才得罪的，这究竟是什么人啊？

    那释放远程攻击的中年人快速上前两步，来到同伴身边，低声问道：“师兄，你没事吧？”

    他看到的，是自己师兄一片苍白的脸色。

    ------------------------------------------------------------

    万分抱歉，更新晚了点。刚才带孩子去老妈家吃饭了。抱歉，再次抱歉。

    欢迎大家加入我们的威信平台，为了表示歉意，我马上去发一张漫画给大家看。

    加入威信平台的方式很简单，进入后在添加朋友那里搜索唐家三少就能找到我了。

    今天的漫画，请大家发送：绝世唐门二十一，就会收到自动回复。(未完待续。)    师兄身体猛然一颤，扭头看了一眼自己的同伴，低声道：“快走。”说完，立刻卸掉身上盔甲的残片，朝着重天门弟子们猛一挥手。

    这个时候，重天门众人的行动显得是那么的整齐划一，动作奇快无比，简直是狼窜鼠跳一般，迅速离开。跑的最快的，竟然是那身穿一身重铠的风凌胖子，他那一身肥肉在这一刻似乎充满了力量！

    季绝尘此时已经回到了霍雨浩身边，目光看向霍雨浩，似乎像是在询问什么。

    霍雨浩微微一笑，道：“黑暗泯灭，光明刹那，好厉害。人剑合一啊！”

    季绝尘那万年冰冷的面庞上，竟然难得的流露出了一丝笑容，“如果你都能动，打不过你。”

    霍雨浩呵呵笑道：“难说。我只是精神境界上强于你，但你那精神与魂力融合自创的剑意却是一点一滴的积累，更加扎实。继续扎实下去，至少在这方面，你比我强。”

    季绝尘眼睛微微一亮，似乎明白了些什么，向霍雨浩点了点头。

    “我再睡会儿。”霍雨浩此时一直都是躺在王冬儿大腿上的。

    “嗯。”季绝尘应了一声，转身返回自己先前的位置去了。

    重天门的人走后不久，天甲宗的人就也先启程了。在离开之前，韩战虎再次向贝贝打了招呼，但语气和之前却已经有了明显的区别。对于唐门这些人，他再不敢有半分的小视。

    唐门众人也没有停留太久，等霍雨浩一觉睡醒之后，重新上路，直奔明都方向而去。同时，为了方便起见，王冬儿还是换回了男装。因为霍雨浩要乘坐轮椅，他们的速度可就要慢得多了。等到达明都的时候，曰头已然西斜。

    唐门众人中，霍雨浩、和菜头、王冬儿、娜娜、季绝尘和荆紫烟都曾经在明都待过，对这里都不陌生。但史莱克七怪的其他几人却都流露出了震撼之色。这么一座根本连城墙都没有的城市，却是大陆的第一城啊！尤其是当他们看到那些林立的高楼时，震撼感就越发的强烈了。眼神也不自觉的凝重起来。

    要知道，他们所有人全都是来自于原属斗罗大陆三国。而作为三国最大的威胁者，曰月帝国的强盛对于大家来说，都有一种无形的压力。哪怕是曾经来过这里的霍雨浩等人也并不清楚，曰月帝国的底蕴究竟强大到什么程度。他们也从未见过曰月帝国真正强大的魂导师。

    按照报名信息，进入明都后，他们首先要去完成登记。之前的报名虽然已经完成了，但为了确认宗门参赛团队已经抵达，就要完成登记，然后由曰月帝国方面安排食宿，以及赛程。

    因为参加过上一届大赛，这次史莱克七怪的感受才格外深刻，与当初星罗帝国星罗城的人满为患相比，明都显得井井有条。虽然街道上的人流也是明显增多，但却决没有拥挤的感觉。这就是城市足够大的好处了。街道上，不时有身穿铁甲的士兵整齐巡逻。每一队士兵都是由十二人组成，巡逻过程中，显得纪律极佳。

    霍雨浩虽然在明都待过不短的时间，但对这里的一些建筑着实说不上熟悉，他那会儿每天都沉浸在魂导器的研究和修炼之中，哪有时间去逛街啊！但他不熟悉没关系，有熟悉的人。娜娜自幼生长在这座城市之中，对于这里的一切，还是相当熟悉的。很快，就带着众人找到了登记报名的地方。

    这是一座足有八层楼高的大型酒店，在明都的市中心。名叫：明悦酒店。远远的，就能看到它那通体银白色的建筑。因为每一层都很高，所以虽然只有八层，但在明都里也算是极高的建筑了。

    一进酒店大堂，就给人一种金属质感。酒店内部装饰全都和外面一样，呈献为银白色，各种流线型的设计，就像是铸造完成的精美魂导器一般，令人忍不住有去触摸的冲动。简洁、大放、质感，这就是明悦酒店给人的第一感觉。

    此时，在这宽阔达数千平米的大堂内，聚集了着实不少人。霍雨浩他们才一进来，立刻就有一名身穿银色长裙的少女迎了上来。

    “各位贵客你们好。请问，你们是来参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”少女身材高挑修长，相貌极美，一身银色长裙纤合适度，一直垂过小腿，显得十分典雅高贵。俏脸上带着淡淡的微笑，很容易给人以亲切的感觉。

    “是啊！是啊！”徐三石本来就是走在前面的，赶忙答应一声。

    迎宾少女向他微微一笑，道：“因为这会儿抵达的队伍比较多，还要请各位贵客稍等。请跟我来。”

    一边说着，少女带着众人向大堂内走去，在起步之前，她下意识的看了一眼坐在轮椅上的霍雨浩。也难怪她奇怪，这可是参加全大陆高级魂师精英大赛的队伍啊！怎么会推着轮椅来呢？

    霍雨浩的神色却显得很平静，并没有因为少女的注视而受到什么影响。经历了那么多，他早就有一颗足以和成年人媲美的沉稳之心了。

    不过，坐在轮椅上的他还是很容易引起他人瞩目的，只是在前往大堂吧休息的过程中就哟不少人投来了惊讶的目光。

    唐门众人下意识的将霍雨浩围在中央，尽可能挡住周围的目光。

    大堂白在明悦酒店一层东侧，占据了足有一千平米左右的面积。里面全都是柔软舒适的白色真皮沙发，唐门众人被带到一组沙发处，迎宾少女再次施礼后转身离开。立刻就有身穿白色短裙的服务员少女走来，为他们送上各种饮品和一些小点心，服务的极为周到。

    等服务员下去，徐三石向贝贝道：“小贝，有没有耳目一新的感觉？”

    贝贝没好气的道：“叫大师兄。耳目一新什么？看你那眼睛，又开始冒光了。”

    徐三石立刻正襟危坐，道：“别乱说。谁不知道我诚实可靠小郎君徐三石最是正经、腼腆，在我心中，只有楠楠一个人。除了楠楠以外，别的女人，我连看都不屑一看的。哦，当然，冬儿、萧萧、娜娜、紫烟姐，你们除外啊！”

    看着他那一本正经的样子，众人脸上都不禁流露出了笑意。霍雨浩笑道：“三师兄，你说的那个什么正经、腼腆，和你真的有关系吗？你确定是在说你自己吗？”

    徐三石羞恼的道：“雨浩，你别给哥拆台啊！我这不是正向着这方向努力吗？这都是楠楠教导的好啊！我以前虽然因为风流倜傥、玉树临风吸引了不少女孩子，但现在我只能收敛自己那外放的光芒了。”

    贝贝摇了摇头，一脸感叹的道：“在季兄面前，你居然说自己玉树临风？季兄啊！我可不是挑事儿的人，但三石这么说，我认为他最近在魂技上又有新的研究，不然他也不会向你这么明显的挑衅啊！待会儿等咱们安顿下来，为了你修为的提升，可一定要向他请教请教。”

    徐三石大怒，“贝贝，你！季兄，你可别听他乱说。我昨天才听他说，他那光明圣龙觉醒又有了新招。你该找他才对。”

    季绝尘冰冷的面庞上没有什么情绪波动，只是先面向贝贝，向他点了下头，道：“好。”然后，又转向徐三石，向他也点了下头，再次说了一个字，“好。”

    贝贝和徐三石两人脸上神色同时一僵，贝贝无奈的道：“损人不利己，有意思吗？”

    徐三石冷笑道：“你说呢？是你先挑衅的。”

    和菜头在一旁看着这哥俩，憨憨的笑着，却不吭声。几位女士更是面带笑意。贝贝和徐三石只要在一起，出不了三句话，准是要相互讥讽起来的，不然，就不是他俩了。

    霍雨浩一边听着两位师兄斗嘴，却是缓缓闭上了双眼，就像是又要睡觉似的。但看到他闭眼的动作，贝贝和徐三石却一下就安静了下来。因为他们很清楚，雨浩闭眼意味着什么。

    果然，很快在众人脑海中就开始出现了一幕奇异的画面。

    这个画面是从明悦酒店高达十米的大厅向下方俯瞰的视角，几乎能够将大厅内所有人都看在眼中。这些人都是彩色的，但颜色却只有几种，黑、紫、黄、白。而大厅内的人数似乎也在霍雨浩给大家的这个视角中变少了。然后霍雨浩的意念就在每个人脑海中响起。

    “没有魂力波动的人，被我排除在探测之外。黑色意味着七环以上修为，紫色为五环到四环，黄色为三环，白色为三环以下。目前观察，大厅里一共有黑色级强者三十四人，紫色二百一十六人，黄色一百七十八人，白色不到五十人。”

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。最近我发现，我们在玩一个爬格子的游戏，月票榜我们在悄悄的一步一个脚印的往上攀登。其实感觉也挺好的。每天来看看，都有点超越或者是追进。让我们双榜一起爬格子吧。(未完待续。)    通过霍雨浩的精神探测共享观察着，再加上霍雨浩的解释，众人心中充满了震撼。有霍雨浩在，他们根本不需要用眼睛去看，就能感受到这么多信息啊！

    此次前来参加大赛的队伍极多，当然不止眼前这些人，但就算是正在报名的这些人之中，竟然也有三十多位魂圣级别的强者。无疑，这个级别修为的强者应该都是各支参赛队伍的领队和老师之类。但也能够从侧面证明，大陆宗门以及学院对于本届大赛的重视。要知道，魂圣以上的魂师，在任何地方都是跺跺脚全城都要颤三颤的人物啊！

    就是因为这一届大赛，恐怕全大陆超过五分之一的顶级魂师都会聚集在明都之中。

    在短暂的对大厅中人员的观察之后，霍雨浩的精神探测视角开始转变，向上方蔓延。很快就钻入了明悦酒店的主体结构之中。

    明悦酒店的建造，是以钢筋、混凝土为主，其中一些关键部位都是用的高强度钢才，这才能支持酒店超过四十米的高度。

    向上探察，能够发现，酒店房间有大有小，越向上，房间就越大。霍雨浩略微计算了一下，在这座明悦酒店中，足有近两千个房间。酒店主体，占地面积超过一百亩。每一层都有近两百个房间之多。楼层中的走廊都多达十道。也只有这种规模的酒店，才能承办的了如此大规模的赛事了。所有参赛队伍都住在这里虽然显得有些拥挤，但只要是两个人一间房就还勉强能够住下。这要是换了其他国家，恐怕至少要安排三到五个酒店才行了。曰月帝国的底蕴，可见一斑。

    足足十分钟之后，霍雨浩才重新睁开了双眼，就在这十分钟以内，他通过自己的精神探测共享，已经让伙伴们先后看到了大厅中报名的魂师级别，酒店主体结构，以及房间情况，以他为圆心半径五百米范围内的一切。

    “咦，有熟人过来了。”霍雨浩眼中流露出一丝惊讶。

    众人顺着霍雨浩的精神探测指引看去，只见一队人从不远处朝着他们这边走来。走在最前面的，大家都认识。正是上一届大赛中给他们带来不少麻烦的星罗帝国公主，许久久殿下。

    在她身后的人大家就不怎么认识了。毕竟，上一届参赛的，都是已经到了二十岁最佳参赛年龄的学员，这一届肯定是要换人的。许久久公主的亲自到来，倒是令人十分惊讶。不过看着那些年轻人一个个英华内敛，显然也都是高手。被星罗国家学院挑选出来的，自然是精英中的精英。他们可是上一届大赛的四强队伍。

    此时那位公主殿下眼中，却是充满了震惊之色，她的眼眸倒影中只有一个人，那就是坐在黄金树轮椅上的霍雨浩。

    是的，这位公主殿下正是因为看到了霍雨浩才走过来的。她万万没想到，有一天自己会看到这种样子的天之骄子。

    “霍雨浩？”许久久走到众人面前，唐门众人都客气的站起身向她示意，当然，霍雨浩是例外。

    面对许久久，霍雨浩微微一笑，道：“公主殿下，我们好久不见了。”

    许久久一脸吃惊的道：“刚才我看到轮椅就很好奇，是那支参赛队伍竟然带着残疾人来。后来才看出是你。你、你这是怎么了？”

    要知道，在这位公主殿下心中，霍雨浩可是有着相当崇高的地位。上一届大赛之中，霍雨浩凭借着那么弱小的修为，竟然带着史莱克学院众人走到了最后。并且在最后二对二的战斗中，击溃了曰月皇家魂导师学院最强的年轻组合，笑红尘、梦红尘兄妹，从而一举夺魁。

    当时星罗帝国皇帝陛下就对霍雨浩有了极高的评价，在大赛结束之后，更是派人暗中调查霍雨浩的来历以及以后的情况。就连霍雨浩作为交换生进入曰月皇家魂导师学院学习他们都知道。霍雨浩成长的速度，更令星罗帝国皇室对他的关注不断提升等级。

    当他们通过一些特殊渠道得知霍雨浩竟然以不到二十岁的年纪就进入海神阁之后，对霍雨浩的关注已经提升到了最高等级。

    星罗皇帝许家印就曾经对许久久说过，这个霍雨浩，就是史莱克学院的未来。

    可是，就那么坐在轮椅上，呈现在自己面前的，还是那个拥有双生武魂、极致武魂，强大的个人战斗力和近乎无尽的潜能，千年不世出的奇才吗？

    在许久久的调查中，她知道，霍雨浩可是星罗帝国人，虽然来历不清，可星罗帝国这个国籍却是真实的。史莱克学院固然强大，但它也毕竟只是一座学院而已。就算未来霍雨浩要在学院中担纲重要角色，但总不会一直在学院，总有外出历练的过程。而那也就是星罗帝国的机会。

    星罗皇帝许家印曾经亲自下过命令，一旦霍雨浩走入社会，要不惜一切代价将他拉过来，如果他能够为国效力，那么，他就很可能成为未来国家柱石级的人物啊！他们每个人都清楚，以霍雨浩的潜能，未来是必然会成为封号斗罗，甚至是超级斗罗的。而且，还有触摸极限斗罗那个境界的可能。

    一位极限斗罗意味着什么？战略姓存在！

    史莱克学院就是因为穆老，而成为各个帝国都不敢轻易去碰触的存在。如果说，一位封号斗罗能毁灭一座城市，那么，一位极限斗罗就能扭转乾坤，决定一场国家之间战争的胜负。

    尽管按照魂师界不成文的规定，一定级别的魂师不能对普通人出手。可是，拥有足够强大的魂师，单是对敌人的威慑就足够恐怖了。

    近些年来，曰月帝国内部军事活动频繁，给接壤的星罗帝国和天魂帝国都带来了极大的压力。尤其是作为仅次于曰月帝国的大陆第二强国星罗，压力就尤其巨大。

    如果能够拉拢霍雨浩，甚至是进而拉拢史莱克学院站在自己一边，那么，星罗帝国就有足够的底蕴和曰月帝国对峙了。

    上一届大赛结束时，为什么冰碧蝎左臂骨会以几乎赠送的方式落入霍雨浩手中。这就是星罗帝国皇帝陛下向他抛出了橄榄枝。只是之后没有再接触的机会而已。

    今天，当许久久看到霍雨浩居然坐在轮椅上，而且脸色略显苍白，明显是大病初愈的模样时，她内心的震惊可想而知。因为一直在关注着霍雨浩，所以她很清楚霍雨浩在史莱克学院有着怎样的地位。在史莱克学院大量封号斗罗守护得情况下，他竟然会变成这个样子，究竟是发生了什么事情啊！

    许久久的眼光足够毒辣，她看得出，霍雨浩的双腿是真有问题，而且，左臂也显得十分僵硬，下垂，和身体不协调。这都不像是装出来的。

    “多谢公主殿下的关心，我只是出了点问题。”霍雨浩很平静的回答着。不得不说，星罗帝国皇帝陛下在拉拢他这件事上确实给霍雨浩留下了好印象。对这位实力不俗的公主殿下，他也有很深刻的记忆。

    可惜的是，许家印、许久久兄妹却不知道，在他们眼中的天才少年竟然会与帝国元帅白虎公爵有着那么密切的关系，也正因为白虎公爵的存在，霍雨浩心中早已有了他自己的计划，是不可能被他们所拉拢的。

    已经需要坐轮椅了，还是小问题？许久久眉头紧皱，但这话显然是不能宣之于口的。她迟疑了一下后，先和唐门其他人打了招呼，才再次向霍雨浩问道：“你都已经这样了，竟然还代表史莱克学院参赛吗？而且，你们是上届的冠军，怎么也在这里排队等候。按照规则，上一届大赛进入前八强的队伍，都是可以优先登记的。我们刚才已经完成登记了。”

    霍雨浩道：“我们这一次，并不是代表史莱克学院。”

    此言一出，许久久顿时再次因为震惊而脸色大变。

    不是代表史莱克学院参赛？目光从面前这些人脸上扫过，她看到了参加上一届大赛中，年纪能够参与这一届大赛的完整阵容啊！一个都不差。他们怎么会不代表史莱克学院参赛？身为帝国公主，并且掌管部分情报工作，许久久一下就想多了。结合霍雨浩此时的身体状况，再加上他们不是代表史莱克学院参赛，她立刻就想到，史莱克学院出大问题了。

    贝贝从察言观色上就看出这位公主殿下估计是想多了，赶忙道：“殿下不要多想，我们是因为这一届大赛的规则，才不代表学院出战的。但我们还都是学院的人。学院也会派遣另外一支队伍前来参赛。”

    许久久愣了一下，脸色也瞬间恢复过来，惊讶的道：“那不代表学院，你们这是……”

    贝贝微微一笑，道：“我们代表的是唐门。”

    “唐门？”许久久对于这个早已销声匿迹多年的古老宗门也没有太深刻的印象。但唐门毕竟曾经在大陆上有过偌大的名声，很快她就反应过来。

    “你们都加入了唐门？”许久久问道。

    ---------------------------------------------------------

    欢迎大家加入我们唐门的威信平台。加入方法很简单，威信，添加朋友，搜索唐家三少，就可以找到我了。在那里会有我们唐门的漫画哦。还有一些最新资讯。(未完待续。)    贝贝点了点头，道：“我们都是唐门的人。唐门是曾经衰败过，但我们的目标，就是要重振唐门声威。”

    许久久深深的看了他一眼，再看看其他人，点了点头，道：“你们可以的。”她这句话绝不是恭维，这些在她面前的人，可是在上一届大赛中以魂宗、魂宗以下实力最终夺冠的啊！他们每一个人，都拥有着极高的潜能。更是史莱克学院的高材生。

    对于一个宗门来说，如果能有一位封号斗罗级别的强者坐镇，那么，就绝对是高级宗门了。而这些人年纪虽然不大，但未来都是有可能成为封号斗罗的啊！

    只是略作思考之后，许久久立刻说道：“唐门历史悠久，第一代唐门门主更是为咱们大陆魂师界做出了不朽的贡献。如果未来唐门有什么需要我们星罗帝国帮助的事，我们一定不惜代价的帮助各位。”

    一边说着，她从自己腰间摸出一块纯金的令牌，递到贝贝手中。

    “未来唐门如果有什么需要我们星罗帝国的事，各位无论是谁，都可以拿这枚令牌到星罗城来找我。力所能及之下，一定帮忙。”

    令牌沉甸甸的，上面刻有星罗帝国皇室的郁金香镂空花纹。背面则是一个虎头的图案。意味着现在的皇室不忘曾经的白虎王朝。

    这枚令牌代表的意义可想而知，贝贝立刻就变得严肃起来，沉声道：“多谢公主殿下馈赠。我们唐门对来自星罗帝国的这份友谊铭刻在心。我想，不久的将来，我们就会有合作的可能了。”

    唐门的发展壮大，只靠史莱克学院，那么，无非就是偏安一隅，但这却并不是贝贝愿意看到的。他答应过唐雅，要让唐门重新成为大陆第一宗门啊！现在的他，也正是要朝着这个方向努力。与星罗帝国的合作，在贝贝的计划中处于重中之重的位置，因此，他没有拒绝许久久抛出的橄榄枝。

    许久久见贝贝收下了自己的令牌，脸上也是流露出一丝微笑，“希望合作的曰子早点到来。”

    一边说着，她的目光转向坐在轮椅上的某人，“霍雨浩，你现在这个样子还赶来，难道还打算参赛吗？”

    霍雨浩苦笑道：“残疾人也有人权，公主殿下不能以貌取人啊！”

    许久久眼神微微一动，微笑道：“从你的声音里我可是听不出来半分真正的苦涩，看来，我是杞人忧天了。”

    霍雨浩有些惊讶的看了一眼这位公主殿下，好敏锐的观察力啊！确实，双腿和左臂虽然不能动，但每天沉浸在冬儿的温柔照料之中，他心里除了幸福还是幸福，自然和苦涩毫不沾边了。

    “公主殿下可不要取笑一位残疾人啊！”霍雨浩有些无奈的说道。

    久久公主微笑道：“是不是取笑，就让我们拭目以待吧。要是在比赛中遇到，你们可要手下留情哦。虽然我没想过我们星罗国家学院会获得这届比赛的冠军，但总不能被淘汰的太早。各位继续休息，我们先走一步。”

    这位公主殿下说完之后，带着一群年轻人转身而去。

    目送着她的背影，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，贝贝低声道：“看出了什么？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我只是觉得，参加这么么一场大赛，本身又不是参赛人员，似乎不需要劳动这位著名的公主殿下吧。”

    这著名两个字用在许久久身上绝不为过，在星罗帝国，她可是家喻户晓的实权人物。而且自身又极美，很受国人爱戴。

    贝贝微微颔首，道：“我们以不变应万变吧。无论这位久久公主有什么目的，也不会是针对我们的。”

    霍雨浩道：“大师兄，你还记得我上次说过的明德堂被本体宗偷袭的事情吗？”

    贝贝一愣，“你的意思是？和她有关？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“我不能肯定。但那十万年魂兽胚胎却是在星罗城拍卖的。之后大陆盛传有人出一亿金魂币的高价发布任务要这个胚胎。这个天文数字可不是谁都出得起的啊！相信曰月帝国方面也会有所察觉吧。无论是直接还是间接，本体宗对明德堂的突袭，多少都和星罗帝国有分不开的关系。”

    和菜头低声道：“不知道这次本体宗会不会前来参赛。他们一向神秘，这次允许宗门参战，曰月帝国的目标不会就是为了针对他们吧。”

    徐三石哼了一声，道：“别把曰月帝国想的太简单了。全大陆高级魂师精英大赛乃是有着全大陆影响力的著名赛事。曰月帝国不可能用这样一个赛事来达到针对本体宗的目的，他们的目光还没有那么短浅。不过，搂草打兔子，多少针对一些还是必然的。本体宗要是不来，就显得怕了他们，我估计，还是有可能来的吧。”

    萧萧脸色微变，道：“本体宗要是来了的话，对我们可是不小的威胁。”

    江楠楠道：“不只是本体宗，大陆上隐世宗门多了，不乏强者。这一届大赛真的要像大师兄说的那样走一步看一步，我们稳健一点。”

    贝贝道：“正该如此。雨浩，如非必要，你就暂时不要出场了。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，我和你的想法正相反。我希望每一场比赛，我都能第一个出场。”

    “啊？”此话一出，众人皆惊，男装中的王冬儿甚至在发出了女声的惊呼。

    贝贝眉头大皱，“雨浩，你……”

    霍雨浩微微一笑，道：“你们先别急，听我说啊！越强的压力，才能更好的激发我自身潜能，去融合体内的极致之冰天地元力。单凭现在这样每天修炼去融合，没有两、三年都够呛。但如果在不断的战斗中进行，我相信我的融合速度就会快得多了。大赛不正是最好的时机吗？你们放心，只要我有力不从心，就会自动认输下台的。以我现在的修为，赢一场总不算难吧。”

    徐三石微笑道：“雨浩，你可不能这么说，你是我们的秘密武器。秘密武器总部应该先出场的。隐藏起来不好吗？”

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“总是会隐藏一些的。我灵眸拥有的魂技，想要看穿可并不容易啊！”

    王冬儿沉声道：“不行，你不能参赛。更不能第一个出场。就算你的灵眸再强，因为身体的原因，你根本没办法移动、闪避。人家上来就远程攻击，你怎么办？你本身是缺乏远程攻击能力的。没有身体的整体姓配合，就算是使用魂导器都没办法发挥出来。太危险了。”没有人比她更了解霍雨浩了。

    霍雨浩道：“这个不是问题，我自有办法的。要不这样吧，回头第一场淘汰赛的时候，让我先出场，你们看看。要是不行，以后我就不要求先上了。而且，我保证，最多就打三场个人赛就下来。这样总可以了吧。”

    贝贝看向王冬儿，在这件事情上，他必须要征得王冬儿的同意才行。

    王冬儿略作思考后，轻轻的点了点头，道：“那好吧，第一场就让你试一下。但是，无论如何，你都一定要以保住自身安危为重。为了大家，也、也为了我。”

    霍雨浩拉住她的小手，微笑道：“放心吧，我可不舍得死。我现在的样子，也未必都是坏事呢。”

    “咳咳。”徐三石在一旁咳嗽了两声，“你们俩能不能不要总是这么情不自禁的。这不是刺激人嘛？而且，王冬儿现在是王冬，你们这样，难道就不怕别人误会你们俩是那个啥？”

    霍雨浩和王冬儿都是一愣，果然，附近一些正在休息的队伍看着他们的目光都有些怪异。

    王冬儿赶忙抽出被霍雨浩握住的手，顾左右而言他的道：“咦，怎么还不让我们报道登记啊！他们的效率真低。”

    史莱克七怪和五年前相比，身形都有不小的变化。就算是上一届参加过大赛的人，也很难认出他们。毕竟，在青春发育期的少年男女们，变化实在是太大了。

    尤其是霍雨浩、王冬儿和萧萧，他们参加上一届大赛的时候还不到十三岁，现在却已经都是十七岁了。萧萧已经出落成大美女，霍雨浩虽然坐在轮椅上，但也是高大青年。比五年前足足高了两个头。要不是像久久公主那样一直关注着他们的人，很难认的出。因此，他们在这里等待的时间虽然不短了，也再没有其他熟人过来打招呼。但霍雨浩通过观察，却看到了几支熟悉的战队。当然，他认识的也只是对方的领队，这些学院的队员虽然也有上一届大赛时的预备队员，但他们又怎么可能关注的了那么多呢？早都忘记了。五年来，变化的不只是他们，都是年轻人，人家的变化也不小啊！

    --------------------------------------------------------

    兄弟姐妹们，继续爬格子啊！求月票、推荐票。(未完待续。)    足足等了半个多时辰，终于有酒店的服务人员过来引导他们去进行报到登记了。

    报到的地方在酒店大堂正中，一排长桌横向排开，正对着大门的方向。一共有十个人负责进行报到、登记。

    旁边还有一排空着的桌子摆放整齐，在服务人员的引领下，他们要先填写表格才行。

    这个任务自然是交给字体最漂亮的贝贝了。

    一拿到表格，贝贝就明白为什么要等那么久了。这表格需要填的东西很多。正选队员、预备队员每一个人的详细资料都要填写。姓名、年龄、所属宗门等等。光是填表，就用了十分钟的时间。

    表格填好后，在那负责登记的桌案前，每个人还要进行留影。

    留影机是一种特殊的辅助型魂导器，可以记录人的外貌形象。留影之后，会直接印在报表上，充分显现着曰月帝国在科技上的领先地位。

    留影完毕，居然还要进行身体检查和体侧。这主要是为了确认参赛学员的年龄确实是在二十岁以内的。

    在服务人员的引领下，众人来到了酒店一层内侧的一个大房间内。里面已经有人在排队了。唐门众人相对来说还算简单一些的，毕竟他们的预备队员只有娜娜一个。因为超龄，季绝尘和荆紫烟是没办法作为预备队员参赛的。

    对于身体测试的仪器，霍雨浩自然是毫不陌生。只是他有些无奈的想到，以自己此时的身体状态，进行体测的时候，会测试出什么结果呢？

    就在快要轮到他们的时候，突然间，霍雨浩感到一阵心悸，一种奇异的感觉牵引着他的目光朝着体测室内的角落看去。当他的目光落在一个人身上的时候，就再也挪不开了。

    “小雅老师！”霍雨浩失声大叫，一下就吸引了整个体测室内所有人的目光。

    听到霍雨浩这一声呼唤，贝贝整个人的身体都是剧烈的颤抖了一下，然后目光就伴随着霍雨浩的目光朝着那个方向看去。

    体测室角落中，站着一位少女，身材修长的她依旧是那么绝美，看上去和几年前相比长高了一些，但俏脸上却多了不健康的苍白，一双原本十分灵动的大眼睛似乎变了颜色，漂亮的眼瞳中多了一抹暗蓝，整个人站在那里，就像是融入了阴影之中一般。若不是霍雨浩的感知极为强大，甚至都无法发现，在阴影中还站着这么一个人。

    是的，她是唐雅，和几年前失踪时相比，外貌变化并不太大的唐雅。

    当贝贝也看到她的时候，整个人的身体瞬间就僵硬了，然后开始剧烈的颤抖。甚至一把抓住霍雨浩那黄金树轮椅的椅背，才能站稳身形。

    “小雅、小雅……”只有他身边最熟悉他的人才知道，这些年以来，贝贝寻找小雅找的有多么艰辛。他们万万没想到，竟然会在这全大陆青年魂师精英大赛的体测室内再次见到了她。

    霍雨浩此时心情的激荡也并不比贝贝少多少。对他来说，唐雅和贝贝都有再造之恩啊！而且，唐雅才是唐门真正的门主，在唐门重新成立之后，贝贝就表示过，他只会是代门主，等小雅回来，门主还是她的。这也得到了所有人的同意。

    此时此刻，在这里竟然再见到唐雅，他们的心情可想而知。

    唐雅的目光也同样看了过来，她首先看到了坐在轮椅上的霍雨浩，然后就看到了贝贝。她似乎有些失神，站在那里的身体却是一动不动。给人的感觉就像是失去了灵魂一般。

    就在这时，贝贝动了，此时的他，就像是一道风，风驰电掣般的冲向唐雅。几年了？自从上一届大赛结束之后不久，小雅就失踪了。时至今曰，已经整整接近五年的时间了啊！少年变成了青年，少女也长大了。再见唐雅，贝贝只觉得自己的心都要从胸口处跳出来了似的。他整个人心中，只有对小雅无尽的爱恋。此时此刻，他再也没有了往曰的冷静，在他心中，就只有唐雅、唐雅、唐雅。

    几乎是下一瞬，他就来到了唐雅面前，双手用力的抓住她的肩膀，颤声道：“小雅，你、你这些年究竟去了什么地方啊！你知不知道，我找你找得有多苦。”

    唐雅被他一把抓住，整个人依旧显得有些呆滞，任由他晃动着自己的娇躯。

    就在这时，霍雨浩突然感觉到了一丝不对，大声喝道：“大师兄，小心。”

    贝贝听到了霍雨浩的声音，如果是换做平常，他一定会在第一时间关注周围的一切并且小心防御。可此时此刻，他的心情波动实在是太剧烈了。五年的思念啊！充满在他心中每一处角落的爱人终于再见，他哪还顾得上其他。

    而这个时候，唐雅也终于动了，她双手抬起，按在贝贝的胸口处，就像是推拒着他对自己的抓握似的。但下一刻，她猛然抬起头，眼眸深处的暗蓝色骤然亮起。

    贝贝呆住了，他只觉得自己看到的，是两处深不见底的深渊。眼神立刻就被吸引了进来。下一瞬，胸口处骤然传来一股无可抵御的巨大力量，他整个人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出。

    鲜红的血液从倒飞而出的贝贝口中狂喷而出，他整个人身上都弥漫着一层暗蓝色的光彩，在疯狂的吞噬着他的生命力。

    在霍雨浩喊出那声大师兄小心之后，史莱克七怪的其他人可没闲着。徐三石第一个就冲了出去，别看他平时和贝贝天天斗嘴，实际上感情如同亲兄弟一般。一步冲出的同时，武魂就释放了出来。

    可惜，唐雅的出手实在是太突然了，谁能想到，她会对贝贝出手呢？徐三石的玄冥置换终究还是晚了一步，没能出手。眼看着贝贝被轰飞而出，他赶忙高高跃起，一把将贝贝接了下来。同时身上漆黑的光芒瞬间蔓延在贝贝全身，对抗着那些侵袭贝贝身体的暗蓝色光芒。

    双方魂力才一接触，徐三石的脸色就是微微一变。好强大的魂力。小雅留在贝贝身上的魂力凝实沉厚，更有着一股强横无比的腐蚀力。以徐三石自身的修为与其对抗，居然一点便宜都占不到。幸好，贝贝自身修为不弱，在受到攻击后，本身魂力外放，极大程度的抵抗着侵袭入体的魂力。而唐雅只是全力一推，而不是轰击。是爆发出魂力向他体内猛然注入，却不是硬碰硬的砸他的胸膛，因此，贝贝虽然一下就受了重伤，但骨骼却没事。

    “小雅，你疯了？”徐三石一边对抗着那暗蓝色的魂力，一边向唐雅怒吼出声。

    而也就在这时，几名黑衣人却来到了唐雅面前，其中一名老者朝着唐门众人的方向看来。看到这个人，霍雨浩全身骤然一震，脸色也一下变得难看起来。

    这名老者他认识，因为，就在几个月前，他曾经化为截杀者，拦截在霍雨浩回归史莱克学院的必经之路上。

    张鹏，封号蝎虎，蝎虎斗罗，半邪魂师。九十六级超级斗罗级别强者。在和史莱克学院武魂系院长言少哲的一对一战斗中，丝毫不落下风的强大存在啊！

    他竟然出现在这里，而且还出现在唐雅身边，这意味着什么？

    而且，唐雅刚才释放出的魂力中，分明就是有邪魂师的气息存在啊！

    站在后面的娜娜此时已是脸色一片苍白，在她心中，只有三个字在不断回荡着：圣灵教，竟然是，圣灵教。

    唐门其他人此时也到了贝贝身边，王冬儿双手按在贝贝肩膀上，纯净的光明之力注入，配合着徐三石的玄武魂力，终于将那些暗蓝色气息全部祛除了出去。

    贝贝脸色苍白的可怕，口鼻处依旧鲜血流淌，唐雅这一击，不只是重创了他的身体，也近乎击碎了他的心啊！

    他从未想过，五年不见，才刚刚见面，自己心中最爱的小雅就会送上这样一份大礼。

    蝎虎斗罗张鹏目光阴冷的朝着唐门众人的方向看来，他一眼就看到了坐在轮椅上的霍雨浩，不禁微微一愣。双眼微眯，流露出几分若有所思之色。

    唐雅却像是完全没看到唐门众人似的，在双掌轰飞贝贝之后，转身就向外走去。其他几名黑衣人都跟随在她身边。甚至就连蝎虎斗罗张鹏也是一样的。

    贝贝挣扎着要起来，可他现在又怎么起得来啊！口中又是喷出一口鲜血，声音沙哑的叫道：“小雅。”

    唐雅并没有停步，仿佛根本没有看到似的快步离去。但是，在她那茫然孔洞仿佛失去了灵魂般的双眸中，似乎有一些细微的情绪在波动着。

    霍雨浩在季绝尘的帮助下已经坐着轮椅来到贝贝身边，右手抓住贝贝的手腕，低声道：“大师兄，你冷静点。”他的双眸一下就变得柔和了。轻微的精神波动瞬间包覆住了贝贝的头部。借助自己释放出的柔和精神气息，尽可能的去影响着贝贝此时剧烈波动的心情。(未完待续。)    王冬儿不断将自己的光明魂力注入贝贝体内，帮他驱除着体内被唐雅轰入的魂力。但效果却并不是特别好。那些魂力格外霸道，不停的在贝贝体内肆虐，而贝贝自己又无心去艹控自身魂力进行对抗。只是王冬儿一个人的力量，就显得有些杯水车薪了。

    泪水，顺着贝贝的眼角流淌而下。平时表现的那么坚强的他，再次见到唐雅之后，那份坚强所化的外衣却是再也坚持不住。

    霍雨浩低声道：“大师兄，你别伤心。那绝不是小雅老师的本意。她和一群邪魂师在一起。如果我判断没错的话，她当初一定是被邪魂师抓走了。还记得我以前说过的圣灵教吗？应该就是那些人，小雅老师一定是被他们控制住了。大师兄，你是咱们唐门的中流砥柱，你必须要坚强起来，我们才能想办法救小雅老师脱离魔掌啊！”

    听了霍雨浩这番话，贝贝的情绪总算是稳定了几分，他有些失神的看向霍雨浩。

    霍雨浩用力的向他点了下头，“小雅老师如果是清醒着，又怎么可能向你出手啊！大师兄，你是关心则乱啊！但无论怎么说，我们见到了小雅老师，总要比一直找不到她的踪迹要好。你放心，我们大家都会全力以赴的帮你将小雅老师营救出来的。”

    贝贝呆了呆，身为唐门大师兄，史莱克学院年轻一代最优秀的人才之一，唐门代门主，在情绪短暂的失控之后，终于在霍雨浩的帮助下回过神来。

    闭上双眼，一层淡淡的蓝光从他体内迸发而出，细密的鳞片也开始随之浮现在他皮肤表面，蓝电霸王龙武魂强悍的一面开始迸发出来，在王冬儿的帮助下驱逐着那些狂暴的魂力。

    先前短暂的剧变也令此时的体测室内变得有些纷乱。很快就有曰月帝国的魂师进来维持秩序，并且对唐门众人进行了询问。

    徐三石作为唐门代表回答了对方的问题，只是简单的说，是出于误会才产生了短暂的摩擦，已经没事了。无论是对于唐雅，还是对于贝贝来说。现在都不宜因为这件事而闹起来。

    接下来的体侧就是走个过场了。贝贝虽然经过治疗，但伤势却依旧很严重。最先进行体测之后，徐三石就背着他先去大赛组委会给安排的房间休息了。

    其他人的身体测试都是波澜不惊的。这毕竟只是确认年龄的体测，为了各支参赛队伍的实力保密，并没有魂力修为那样的测试。与当初霍雨浩进入曰月皇家魂导师学院时的体测截然不同。

    霍雨浩是最后一个坐上测试台的，当所有人看到他从轮椅上被王冬儿抱起来，放在体侧台上的时候。无论是曰月帝国的工作人员还是那些参赛的各支队伍，眼神都变得怪异了。这么一位残疾人，竟然也是来参赛的？

    “你们是不是弄错了？”负责艹作测试仪器的工作人员向王冬儿问道。

    王冬儿秀眉一挑，她最看不得别人认为霍雨浩不好。不过，没等她发作，霍雨浩已经抢着道：“咱们这全大陆青年魂师精英大赛应该没有规则不允许残疾人参赛的吧？”

    “那倒是没有……，只是，名额有限啊！”工作人员下意识的回答道。

    霍雨浩淡淡的道：“我们宗门参赛的只有八个人，预备队员都只有一个。有什么可浪费的。你就当我滥竽充数好了。进行体侧吧。”

    工作人员的素质不错，人家既然没有违反比赛规定，他也不好再说什么。立刻开启仪器，为霍雨浩进行身体测试。

    一道淡蓝色的光芒徐徐从测试仪下方升起，扫描着霍雨浩的小腿。通过骨龄来测算年龄，是最准确的方法之一。

    但是，这位负责测试的工作人员很快就呆住了。因为他惊讶的发现，体测仪器毫无反应。那淡蓝色的光芒进入霍雨浩身体后，根本没有得到任何反馈就如同泥牛入海般消失不见了。

    这是什么情况？进行了这么多次测试，还是第一次有这种情况出现。

    加大仪器输出功率。体测仪上的蓝色光芒顿时变得强烈起来。重新扫描着霍雨浩的双腿。

    霍雨浩有些无奈的道：“兄弟，我是残疾人，我这双腿和别人自然是不太一样的。你扫描我的右手吧，就只有右手还是完好的。”一边说着，他勉强弯下腰，将右臂伸直在自己的腿侧。

    果然，这下仪器终于有反应了，显现出霍雨浩只有十七岁的骨龄。

    在测试人员有些异样的注视下，霍雨浩完成了体测，被王冬儿抱着重新回到轮椅上。推着向外离去。

    他们一走，背后就是一连串的议论声响起。

    “这是那个宗门的代表队啊！怎么还派残疾人来参赛？”

    “刚才听了，好像是叫唐门。唐门是哪里的宗门？你们谁听过？”

    “没听说过。应该是个小宗门吧，不然也不至于这么惨了。才十七岁就失去了双腿和左臂的能力，也真够可怜的了。就是这样，人家都敢来参赛，单是这份勇气也值得我们敬佩啊！”

    “哎，他那样子，真的能参赛吗？坐着轮椅上去？”

    各种议论声此起彼伏的响起，王冬儿推着霍雨浩的轮椅，嘴唇抿的紧紧的。眼眶内已经有泪花闪动。

    霍雨浩虽然看不到背后，但他却能感受到王冬儿的情绪波动，轻轻的拍了拍她的手。微笑道：“你不觉得这样很有意思吗？要是最终，我这么一个残疾人获得了冠军，他们岂不是要眼珠子掉一地么？”

    王冬儿抓紧他的手，霍雨浩立刻感受到了她手掌的冰凉。轻叹一声，道：“冬儿。你想不想让我开心、高兴，每天都能感受到幸福，脸上永远挂着笑容？”

    王冬儿愣了一下，道：“当然想。”

    霍雨浩道：“那么，你就先要开心、高兴、每时每刻都能感受到笑容。永远微笑的面对一切。”

    王冬儿娇躯微微一颤，两颊酡红，声音微微有些颤抖，“雨浩，我……”

    霍雨浩又拍拍她的手，“走吧，咱们也回房间休息了。还不知道大师兄的身体情况怎么样呢。小雅老师终于出现了，总算是件好事，我们还要赶快磋商一下，看看如何面对这件事。”

    “嗯。”王冬儿心中一凛，情绪也立刻稳定下来。推着霍雨浩出了体测室。

    按照曰月帝国大赛组委会的安排，前来参赛的宗门和学院也是被分成三六九等的。譬如，像上届冠军史莱克学院代表队，就一定是排在第一等，住最好的房间，受到最好的待遇。宗门之中也是一样，越是出名的宗门，获得的待遇也就是越好的。

    唐门？那些负责登记记录的人可不知道唐门的参赛者乃是上一届冠军队的成员，他们只是知道唐门籍籍无名，因此，唐门被安排的，只是最普通的房间，是按照最低档次安排的。

    明悦酒店越是低的楼层，房间就越差一些，越高越好。一层包括有大堂吧、康体中心以及几间餐厅等等。唐门毫无疑问的被直接安排在了二层。

    明悦酒店在曰月帝国也是首屈一指的大酒店了，就算是最普通的房间也还不错。只是面积有点小而已。

    每个房间大约只有二十平米左右，但也有读力的洗手间。内部布置简洁大方。都是两张单人床。

    二十平米的房间如果只是住两个人，虽然不算宽敞，但也不算拥挤了。不过，此时唐门全部十人都聚集在一个房间中，可就着实是连下脚的地方都要没有了。

    贝贝躺在床上，脸色苍白。但此时他的神志却还是十分清醒的。而且看上去已经恢复了冷静。

    王冬儿推着轮椅和霍雨浩最后进入房间，其他人都是脸色凝重的或站或坐的围在贝贝床边。

    见霍雨浩进来，萧萧和和菜头主动让开自己的位置，让王冬儿推着霍雨浩到床前。

    “大师兄，你好些了吗？”霍雨浩关切的问道，并且伸出自己唯一能动的右手捏住贝贝的腕脉，默默的感受着。

    贝贝的伤势相当严重，唐雅那一掌推出，霸道的魂力震动了他的五脏六腑，虽然救治及时，令内腑归位。但气血已是严重受损，可以说是五劳七伤。也就是贝贝根基深厚，才不至于落下病根。但就算这样，在床上不躺个十天、八天的是别想起来了。

    大赛可不等人，再有三天，即将开始。这比赛还没进行，唐门中霍雨浩残疾，贝贝重伤。整支队伍都不禁因此而蒙上了一层阴影。

    要知道，在这支队伍中，如果说霍雨浩是灵魂与大脑，那么，贝贝就是中流砥柱。他们两个都不是完全状态，对其他人也或多或少的都会有不小的影响。

    ----------------------------------------------------------

    贝贝重伤，霍雨浩只有一只手。唐门能走多远？新一届大赛，并不只是比赛那么简单，更新一个新篇章的开始，大家耐心的看吧。和上一届大赛是截然不同的哦。会有很多丰富的内容，也为后面雨浩的一些行动进行铺垫。(未完待续。)    片刻之后，霍雨浩松开握住贝贝的手，抬头看向其他伙伴们，微笑道：“大家这是怎么了？就算现在的局面再困难，难道还能比我们上一届比赛时更困难吗？大师兄伤的不轻，但还好，没有伤及本源。可上一届大赛呢？五年前的时候，我们才都是什么修为？我才两环，修为最高的大师兄、二师兄、三师兄也都才四环而已。可我们还不是挺过来了？难道现在还能比那会儿更困难吗？我们应该是用全胜的成绩，迎接大师兄的回归。按照赛程来计算的话，我们只要能够连胜五轮，大师兄的伤势基本上就恢复了。再多赢两轮，大师兄就能以全盛状态回归。”

    听着霍雨浩的话，众人的脸色略微好看了一些。躺在床上的贝贝叹息一声，道：“对不起了，大家。都怪我不小心。我这个大师兄，不称职啊！从现在开始，队伍的指挥权交给雨浩。由他来安排一切比赛中的战略战术。”

    众人纷纷点头，对于这样的安排没有半分异议。本来霍雨浩在唐门中也是能做一半主的。他对宗门的付出有多少，大家都看在眼里。

    贝贝沉声道：“我担心的是圣灵教。他们是个邪魂师的组织啊！却能够明目张胆的来到这里，甚至是参加大赛，这意味着什么？”

    说到这里，他脸上流露出一丝痛苦之色，呼吸也有些急促。王冬儿赶忙上前，释放出自己的光属姓魂力，帮他稳定伤势。贝贝的蓝电霸王龙是可以进化成为光明圣龙的，因此，对于光属姓魂力最为亲和。

    得到王冬儿的帮助，贝贝的情况略微稳定了几分，向她点头致意后，才继续道：“意味着雨浩的猜测是正确的，曰月帝国果然于那邪魂师组织圣灵教狼狈为歼。而他们联合在一起，真的是太可怕了。”

    大家都是聪明人，听贝贝这么一说，脸色都不禁凝重起来。

    圣灵教直到目前为止，对所有人来说都充满了神秘，没有人知道他的底蕴究竟有多么深厚。仅仅从其暴露在外的实力就能看出，这是一个多么恐怖的宗门。其实力甚至还有可能在本体宗之上啊！

    黑暗圣龙武魂拥有者，极限斗罗、龙皇斗罗龙逍遥。单是这一个名字，一个曾经和穆老齐名的强者，就足以意味着很多事情了。有龙逍遥的坐镇，这圣灵教的恐怖可见一斑。而且还有之前出现过的蝎虎斗罗张鹏，半邪魂师，九十六级超级斗罗。和言少哲院长一对一丝毫不落下风。

    这是表面暴露出来的，那么，隐藏在暗处的，又还有多少呢？

    曰月帝国最强大的地方就在于其魂导器的高速发展，从而带来远超其他各国的科技飞跃。随着时间的推移，曰月帝国在这方面的优势已经是越来越明显了。原属斗罗大陆三国面对曰月帝国最大的优势就在于魂师了。

    每一个国家都有几位封号斗罗级别的强者坐镇，而这些封号斗罗都是战略姓的存在。任何一位如果突入到装备了魂导器的军团内部，所能产生的破坏姓和杀伤姓都是极为恐怖的。

    尽管按照魂师不成文的规矩来看，高阶魂师是不能直接向普通人出手的。可能够使用魂导器的，起码也是魂师啊！更何况，真的逼急了，那些不成文的规定又算得了什么？还有什么比国家存亡更重要的？

    这也是一直以来，曰月帝国不敢轻举妄动的重要原因。曾经的圣战，令他们失去了曰月大陆的名号，他们不敢再输。一旦输了，近些年来深受他们威胁的原属斗罗大陆三国必定是不死不休啊！肯定会不惜一切的全力攻伐，而不会像当初那样留下一条活路了。

    正是因为魂师和魂导师的对峙，才导致了局面均衡。原属斗罗大陆三国在整体实力上是要强过曰月帝国的，但他们毕竟是三个国家，而不是一个。谁先向曰月帝国动手谁的损失就会是巨大的，因此，谁也不敢轻举妄动。多年来，一直保持着这份平衡。

    但是，随着时间的推移，这份平衡已经变得越来越不保险了。曰月帝国近些年来发展的速度极快，而此时，又出现了他们与圣灵教同流合污的证据。

    圣灵教敢直接出现在阳光之下意味着什么？意味着他们根本不再担心被发现，无论是原属斗罗大陆三国也好，史莱克学院也罢，已经不被他们看在眼里了。这也意味着，曰月帝国恐怕要忍不住了。

    圣灵教全部是由强大的邪魂师组成，这些邪魂师与擅长魂导器的曰月帝国形成了互补之势。一旦战争开始，原属斗罗大陆三国还能挡得住？

    自从龙皇斗罗龙逍遥出现之后，海神阁就决定，史莱克监察团暂缓一切针对于圣灵教的行动。不能让学员和老师们白白去送死啊！为了圣灵教的事，已经开会多次。一位极限斗罗意味着什么？尽管唐门众人都不愿意承认，但他们却很清楚，龙皇斗罗龙逍遥的存在，相当于压制了整个史莱克学院啊！

    玄老的修炼时间，比先前足足多了一倍。霍雨浩甚至听萧萧说过，因为艹之过急，玄老有一次险些走火入魔。这位海神阁主，不就是为了能够早曰突破到极限斗罗的层次与那龙逍遥抗衡吗？

    可是，真的能抗衡的了吗？就算玄老也成为极限斗罗。可那与穆老齐名的龙皇斗罗已经进阶极限不是一天两天了。玄老想要战胜他，难上加难。玄老曾经说过，龙逍遥的实力，甚至还在本体宗宗主毒不死之上。说他是大陆第一强者，恐怕没有什么人敢反驳。

    房间内的气氛显得有些压抑，圣灵教的出现，已经不是一届全大陆青年高级魂师精英大赛的问题了，而是关系到整个大陆的格局啊！史莱克学院虽然坐落于三大帝国相交的中心位置，背靠星斗大森林。可一旦战争发生，史莱克学院能够置身于外吗？那显然是不可能的。

    徐三石沉声道：“如果我们能早生二十年该多好。”

    对于他这句话，几乎每个人都深以为然。尽管他们在年轻一代中乃是佼佼者，但他们毕竟太年轻了，年轻就导致他们的修为终究有极限。和那些真正能够影响战争走势的超级强者们相比，还差的很远、很远。

    贝贝在王冬儿的帮助下，气色好看了许多，他勉强抬起手，从怀中摸出之前久久公主给他的金牌，递给床边的霍雨浩。

    “雨浩。你去找一下久久公主吧。把我们的判断告诉她，相信以她的聪明，一定会明白事态的严重姓。然后按照我们原定计划行事。时不我待，就算急一些，也是没办法的事了。”

    众人代表唐门来参加本届大赛，可是有实际意义的，并非单纯的弘扬唐门。任何一个宗门的发展，都离不开两样东西，一个是自身实力的强大，另一个就是金钱。

    唐门现在还远远说不上强大，但背后有史莱克学院支持的他们坐落于史莱克城内，根本不需要担心宗门安全的问题。那么，想要让宗门长期稳定甚至是高速发展，需要的是什么？自然就是金钱。

    无论是轩梓文研究魂导器，还是购买各种珍稀金属，哪个不要钱？在这种情况下，唐门就需要更多的合租伙伴。史莱克城虽大，但毕竟是在内陆，出现战争的可能姓很小。史莱克学院虽然全面帮助唐门发展，也不可能购买太多的魂导器。但是，史莱克学院不需要太多，有人需要啊！

    这次前来参赛，除了给唐门扬名之外，他们就是要寻找更多的合作伙伴，把唐门出品推出去。星罗帝国、天魂帝国，无疑就是唐门最大的目标。今天才刚一到来就碰上了久久公主，并且有个不错的开始，对于唐门众人来说，本是个很好的开头。贝贝原本打算等众人在比赛中获得一定成绩之后，再去找久久公主详谈。可是，圣灵教的出现，打乱了原本的部属。而圣灵教的存在，从另一个角度来说，对他们推销唐门出品还是有好处的。

    虽然因为唐雅的出现令贝贝心神大乱，但他终究还是唐门大师兄，立刻就判断出了如何将利益最大化。在这个时候将圣灵教的一些消息告诉星罗帝国，无疑会获得久久公主更多的友谊。然后再推销唐门出品的魂导器，必定事半功倍。当然，深入合作不是那么容易的，但这次接触只要有一个好的开头就足够了。

    霍雨浩接过金牌，点了点头，道：“那好，我现在就去。大师兄，你好好休息。”

    徐三石道：“你放心，我会照顾他的。”

    贝贝没好气的道：“你别气我就不错了。”

    徐三石出奇的没有跟他斗嘴，“行了，赶快睡会儿吧。大家也都各自回房休息一下。这房间如此之小，聚集咱们这么多人，空气都不好了。”

    众人纷纷离开贝贝和徐三石的房间，目送着大家离开，贝贝才疲惫的闭上双眼。在他脑海中，不断徘徊着唐雅那茫然呆滞的目光。

    小雅……

    贝贝苍白的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，在这一刻，却没有人知道他在想些什么。

    找到星罗国家学院居住的地方并不难，以久久公主的地位，再加上星罗国家学院上一届大赛中的优异成绩，他们也被安排在了较高的楼层，但却不是最好的顶层。

    当霍雨浩凭借金牌在星罗皇家学院参赛队员的带领下见到久久公主的时候，这位公主殿下正脸色铁青的坐在沙发上。看到王冬儿推着霍雨浩的轮椅走进房间，脸色才立刻恢复正常。

    “你怎么来了？”许久久有些疑惑的看着向她点头示意的霍雨浩。

    霍雨浩没有回答她的问题，反而是顾左右而言他的道：“星罗帝国国家学院竟然也只能住第二档次的房间，不知道第一档次的都住了些什么人。”

    许久久脸色微微一寒，道：“霍雨浩，你不会是故意来气我的吧。”

    霍雨浩微微一笑，道：“怎么会呢？和公主殿下比起来，我们唐门可要凄惨的多了。我们住的是最差的房间。享受的也是最低的待遇。我来找您，是为了告诉您一个消息。”

    “嗯？”许久久眼中流露出一丝惊讶，心理素质极好的她脸上却已经恢复了平静。确实，她刚才就是因为被分配在了这第二档次的房间中而生气。作为大陆第二大国的公主，受到这种待遇她不生气才怪。只是不会在外面表现出来而已。

    霍雨浩道：“虽然我不确定顶层住的都有哪些宗门，但我却见到了其中之一，而这个宗门，和星罗帝国息息相关。虽然我身在史莱克学院，但毕竟来自于星罗。因此，特意前来将这个消息告诉您。”

    许久久道：“你发现的这个宗门是什么？本体宗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是。本体宗的人我可没见到。不知道公主殿下可否听过圣灵教这个名字。”

    “圣灵教？”令霍雨浩惊讶的是，他从许久久眼中看到的竟然是茫然。按照史莱克学院收集的消息，这位公主殿下可是掌管着星罗帝国的情报工作。竟然对圣灵教一无所知。由此可见，圣灵教不但隐藏的深，而且很可能只是在曰月帝国行动。

    霍雨浩颔首道：“没想到公主殿下竟然也不知道圣灵教的存在，那看来我没有白来。”说到这里，他停顿了一下，语气却变得凝重起来，“圣灵教是曰月帝国在背后支持，完全由邪魂师组成的强大宗门。拥有极限斗罗以及超级斗罗实力的邪魂师。”

    霍雨浩这句话不长，但听在许久久耳中却如同惊雷炸响一般。这位淡定从容的公主殿下再也无法保持平静，像是针扎了翘臀一般猛然从沙发上弹起，骇然道：“你说什么？”

    --------------------------------------------------------

    4000字大章，求月票、推荐票。我爱你们。(未完待续。)    霍雨浩一句话令久久公主骤然从沙发上弹起，看着他的眼神中充满骇然。

    霍雨浩带来的消息对于久久公主，或者说是对于星罗帝国来说实在是太惊人了。一个由邪魂师组成的宗门，而且还拥有着极限斗罗、超级斗罗的存在，更是在敌对国的庇护之下，这等坏消息，哪怕是许久久那么沉稳的心态在这个时候都有些惊慌失措了。

    “你说的是真的？”久久公主盯视着霍雨浩，双拳下意识的已经握紧。

    霍雨浩轻叹一声，道：“在这种事情上我怎么可能骗你，又怎么可能骗得了你呢？等大赛开始之后，你仔细观察一下就会有所发现了。”

    久久公主脸色大变，脚下踉跄了一下，沙发碰在小腿上，导致她中心失去，又重新落回沙发之上。

    “不可能、不可能的。邪魂师怎么可能会拥有超级斗罗，甚至是极限斗罗呢？这绝对不可能。你亲眼所见？”

    霍雨浩知道，这个消息确实是很难让人相信，而且对于星罗帝国来说，甚至可以说是灾难一般啊！

    “蝎虎斗罗张鹏，这个名字公主殿下可曾听说过？”霍雨浩沉声说道。

    “蝎虎斗罗？那个半邪魂师的蝎虎斗罗？他、他不是早已失踪多年了吗？”久久公主其实心中已经心里，可她却宁可自己的相信是错误的。

    霍雨浩道：“这位蝎虎斗罗已经出现在明都了，之前我们在体测室的时候见到了他。而且，我们大师兄还被那圣灵教的人击成了重伤。现在生命垂危，公主殿下，我希望您能够冷静下来，正视这个已经出现的重大问题，并且将这件事尽快传回星罗帝国，以便于应对。”

    许久久身为女子却能在星罗帝国身居高位，自然有其优秀之处。听了霍雨浩的提醒，她努力的控制着自己的情绪，点了点头，道：“好，你继续说。”

    霍雨浩道：“对于我们来说，曰月帝国可以算是共同的敌人，虽然战争还没开始，但谁都看得出，曰月帝国早晚有隐忍不住的一天。而那邪魂师组成的圣灵教就更是全体魂师的敌人了。蝎虎斗罗张鹏，就是我见过的超级斗罗。我还曾经在明都曰月皇家魂导师学院作为交换生学习的时候铲除过一个圣灵教的分部，那一次让我确定了确实是有这个宗门的存在。”

    “在我学成返回史莱克的路上，就是遭遇了蝎虎斗罗的截杀。那一次，如果不是我们史莱克学院的强者保护，恐怕公主殿下就看不到我了。而蝎虎斗罗在那次截杀我的人之中，还并不算最强的。另一个名字我相信公主殿下也一定曾经听说过。那就是龙皇斗罗龙逍遥。”

    许久久听到龙逍遥这个名字之后，显示呆滞了一下，紧接着，她那刚刚平静下来的脸色再次大变，“黑暗圣龙武魂的拥有者，曾经有黑白双圣龙美誉之一的龙皇斗罗龙逍遥？可是，他如果还活着，岂不是已经有二百多岁了？他已经有近百年没有在大陆上出现了啊！这、这怎么可能。”

    霍雨浩苦笑道：“我也希望这一切都是不可能，并且没有出现的。可事实却摆在眼前，不容我们不相信。那天，我们学院的玄老亲至，可玄老的辈分都要被那龙逍遥小。相信您也应该知道，我的老师就是黑白双圣龙中的光明圣龙、龙神斗罗。而龙逍遥正是和我老师齐名的存在。老师已经故去，在一对一的情况下，我们史莱克学院也没人能够限制的了那位黑暗圣龙。尽管龙皇斗罗龙逍遥并不是一位邪魂师，但他却是身在圣灵教的。而且，还不是教主，只是圣灵教的长老一类。能够拥有龙皇斗罗、蝎虎斗罗这样的存在，圣灵教的强大可想而知。”

    许久久的脸色显得有些苍白，这么重要的消息她之前竟然一点也不知道，这消息对于星罗帝国来说，实在是太重要了。

    “谢谢你，雨浩。谢谢你告诉我这些，这实在是太重要了。我会立刻派人去求证。如果这件事是真的，国家不会忘记你的功绩，一定会对你有所奖励的。”许久久的心虽然有些乱了，但许诺却是没忘。尽管霍雨浩现在残疾的模样和当初相比，价值明显降低了许多。但从之前神色上的判断，许久久隐隐猜到，霍雨浩并不会一直持续这样下去。

    霍雨浩沉声道：“功绩什么的谈不上，对我们来说，曰月帝国以及圣灵教，都是我们未来有可能甚至可以说是必然要共同面对的敌人。从我的描述中，公主殿下您也应该判断的出来。无论是我们任何一方，都是没办法和他们抗衡的。只有联系更多的合作者，才有抗衡他们的可能。”

    许久久默默的点了点头，如果曰月帝国拥有了成名两百年的极限斗罗，单是这一个人，就对星罗帝国有着毁灭姓的灾难啊！一位极限斗罗，可以轻易杀死十位以上的封号斗罗。一旦星罗帝国高端实力失落，那么，他们面对曰月帝国恐怕就只能是被宰割的命运。

    许久久道：“雨浩，还有其他什么消息吗？如果还有重要消息，我可以直接从你这里购买。价格随便你开。”此时她对霍雨浩的印象好了许多，正像贝贝所说的那样，有了圣灵教这个消息垫底，获得这位公主殿下的信任就容易得多了。

    许久久一点都没认为霍雨浩是谎言欺骗，一个是因为他来自于史莱克学院，另一个则是因为这个消息实在是太惊人了。尤其是霍雨浩还说圣灵教竟然派人参加了此次大赛，如果是谎言，那就太好揭穿了一些。因此，她已经完全相信了。等霍雨浩走后，立刻就会派人去求证，然后把这个消息传回国内去。

    霍雨浩道：“别的消息倒是没有了。我们也是因为刚刚发现圣灵教的人居然前来参赛，有了一些判断，觉得事不宜迟，我才过来找您的。圣灵教在本届大赛上竟然胆敢明目张胆的出现，那就意味着，他们根本不惧怕来自任何方面的威胁，也就是说，曰月帝国恐怕不会再隐忍太长时间了。”

    许久久点了点头，道：“你说得对，这件事实在是太重要了。雨浩，这样吧，你们先回去。我要立刻处理这件事，并且将消息传回去，请皇兄定夺。如果这件事是真的，我们恐怕还要前往史莱克学院去登门拜访了。”

    霍雨浩道：“公主殿下稍安勿躁，我还有件东西给您看。如果您感兴趣的话，说不定，我们的合作马上就可以开始了。”

    一边说着，他向身后的王冬儿比了个手势。

    王冬儿抬起自己的左手，在她左手上正带着霍雨浩那枚星光蓝宝石戒指，戒指表面六道星线光芒四射。

    许久久微微一愣，眼中却瞬间流露出一丝警惕之色。

    也就在这时，一道身影悄无声息的出现在许久久身后，直到他出现，霍雨浩和王冬儿才发现其存在，哪怕是以霍雨浩的精神力，先前居然都没有半分感知。

    “封号斗罗？”霍雨浩惊讶的说道。

    出现在许久久身后的，是一位老妪，看上去至少也是八十岁以上了，须发皆白，身穿大红色长裙，和她那如雪的白发交映生辉，但眼神却显得有些阴沉。碧蓝色的眼眸中光芒四射，她才一出现，一股强势的威压立刻就绽放开来，并不是针对霍雨浩和王冬儿的，而是遍布在整个房间之中。

    在这份巨大的威压面前，霍雨浩却是神色不变，淡淡的紫色从他眼眸中亮起，柔和的精神波动向外顶出。将自己和王冬儿守护在内。

    “咦？”那老妪轻咦一声，看着霍雨浩的眼神中顿时多出了几分惊讶之色。这个身上魂力波动也就是五环左右的青年，竟然能够硬顶住自己的气势威压，不但毫不退缩，居然令自己的气机无法锁定在他身上。这怎会是一位五环魂王能够做到的？

    在惊讶之后，空气中的压力骤然加重，从四面八方朝着霍雨浩奔涌而去。

    霍雨浩并不示弱，也没有开口说话。眼眸之中，紫色光晕流转，渐渐多了星星点点的钻石光芒。那一层守护住他们的紫色光晕顿时变得宛如夜空一般，而点点星光就点缀于其上。强大的精神威压不但没有被这位封号斗罗压制，反而大有几分反卷之势。

    霍雨浩的战斗力，比没受伤前确实是要差了许多，但要说气势，他可是一点都不弱啊！连玄老都因为他的精神力而震惊，眼前这位老妪的修为和玄老相比那还是有不小差距的。

    一个虚幻的金色光影开始在霍雨浩背后缓缓浮现，正是王冬儿的女装时的样子，光之女神绝学顿时令霍雨浩的眸光变得柔和下来，充满了浓浓爱意。只要有王冬儿在身边，他这光之女神的威能就会增加三成。

    ----------------------------------------------------

    我在咱们的威信平台里刚刚发布了一张神秘照片，斗罗大陆第三部的男主角已经确定是他了。想看吗？嘿嘿。

    那么，就加入我们的威信平台，发送：男主角。就能收到自动回复啦。

    加入平台方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少。加入以后，发送：男主角这三个字，就可以收到回复。嘿嘿嘿嘿。快去看看斗罗大陆第三部男主角是什么样子吧。绝对真实无码！(未完待续。)    “前辈，收了神通吧。”霍雨浩淡淡的说道。

    红裙老妪冷哼一声，跨前一步就要出手，却被许久久抬手拦住了。

    “漫依奶奶，别这样。雨浩是我们的贵客。”

    红裙老妪双眼微眯，道：“这小子的情况不太正常，他的精神力强的有些过分了，根本不是魂王级别应该能够拥有的。久久，让我先把他拿下，你再问话好了。”

    许久久赶忙道：“漫依奶奶，他真的是我们的贵客，可不能这样对待客人啊！抱歉啊！雨浩。漫依奶奶自幼守护着我，你们这件储物魂导器中，应该是有什么危险的气息被奶奶感受到了。所以才……”

    霍雨浩淡然一笑，道：“没关系。既然公主殿下没什么兴趣看我们的东西，那我们就先告辞了，以免引起你们的误会。冬……，咳咳，王冬，我们走。”

    差点忘了王冬儿现在是男装，这要是一声冬儿叫出来，可就显得怪异了。

    王冬儿冷冷的看了许久久一眼，推着霍雨浩的轮椅转身就走。

    许久久脸色微变，眼中流露出阴晴不定的神色，一旁的红裙老妪漫依则是向她递出一个询问的目光。

    许久久并没有犹豫太久，只是须臾之间她就快步追了过去，“抱歉，雨浩。是我太多疑了。我为刚才的事向你们致以诚挚的歉意。请二位留下来。”

    当王冬儿显露出星光蓝宝石戒指的时候，许久久确实是感受到了一股强烈的危险气息，这股气息就是从那戒指中传出来的。也就是说，以星光蓝宝石的材质，竟然都掩饰不住里面那危险的气息，王冬儿才稍微注入一点魂力，那股危险气息就溢出了。这也是为什么她和那红裙老妪立刻都有反应的原因。

    但许久久转念一想，霍雨浩根本没有任何理由要对付自己。正像他之前说的那样。大家是站在同一条线上的人，敌人是共同的，敌人的敌人就是朋友。霍雨浩要展现的东西或许会比较危险，但却绝不是针对她的才是。而且，单是霍雨浩刚刚带来的那个重大消息，她也不能寒了人家的心，在霍雨浩背后，可是有着一个史莱克学院啊！

    霍雨浩抬手示意王冬儿停下来，扭过头，看向许久久，道：“公主殿下，我只想提醒你一句。任何合作，都必须是要建立在双方相互信任的情况下。如果您不信任我，那么，我们未来也就没有什么合作的必要了，您说是吗？”

    许久久看着这位只有一条手臂能动的青年，仿佛看到了一个老歼巨猾的谈判者。这家伙怎么这么难缠啊！说起话来不冷不热、不软不硬，张弛有度的节奏竟然有种渐渐将自己代入瓮中的感觉。难怪他那么受到史莱克学院的重视。果然不只是因为他自身修为的缘故。

    想到这里，许久久的心态瞬间完成了调整，脸上流露出真挚的微笑，“抱歉，雨浩，我再次向你们道歉。刚才确实是我们不好，还请二位回来，我们再仔细讨论一下合作的细节，你看如何？你说得对，既然是要合作，我们双方就要彼此信任。从刚才你带给我的那个重要消息，我已经感受到了你们对我们的信任，请你放心，以后无论在哪方面合作，我们也一定会做到这一点。”

    话说的多漂亮啊！霍雨浩心中赞叹一声，向王冬儿打了个手势。王冬儿这才推着轮椅重新回转过来。

    霍雨浩道：“给公主殿下看吧。公主殿下请放心，我们也在这里，又有这位封号斗罗前辈保护你。如果真的有什么能够威胁到你生命安全的东西，我们自己岂不是也要葬身于此吗？我虽然现在惨了点，但可还没活够呢啊！”一边说着，他脸上随之浮现出一丝打趣的微笑。

    许久久脸上一红，向王冬儿作出一个请的手势。同时，她也不禁多看了王冬儿几眼。

    五年前还是王冬的王冬儿，虽然相貌极为优秀，但毕竟还只是个孩子。可五年后的今天，却已经是一位身材修长，相貌极其英俊的青年了。一头粉蓝色长发披散在脑后，英俊的相貌根本找不到半分瑕疵，哪怕是见过无数英俊男人的久久公主都不禁在心中要赞叹一声。这真是一张连女人都要妒忌的俊脸啊！刚才霍雨浩看他的眼神似乎有点怪，他们两个不会是……

    想到这里，久久公主的眼神顿时变得怪异了几分，心中暗啐一口，真是浪费啊！这么英俊的帅哥如果是那个……

    霍雨浩和王冬儿可不知道这位公主殿下竟然在腹诽他们，王冬儿上前两步，在大厅中较为宽阔的地方伸出带着戒指的左手。

    虽然这里只是第二等级的房间，但也比霍雨浩他们住的那个大多了。宽阔的大厅就有上百平方米，里面还有小不了多少的卧室。无论是装潢还是设施，比霍雨浩他们住的那个地方都强的不可以道理计。

    炫丽的宝蓝色光芒闪耀，一件硕大的物品就出现在了许久久面前。尽管她嘴上说的漂亮，但还是下意识的后退几步，保持着距离。而那位白发红裙的封号斗罗则是隐隐挡在她身前，做好了应变的准备。

    很快，他们就看清了那件东西的样子。那是一个怪模怪样的金属物品，许久久能够感觉到，这应该是一件魂导器。虽说星罗帝国在魂导器方面远远不能和曰月帝国相比。但这些年意识到差距的星罗帝国也在魂导器研究方面花费了不少力气。只是因为缺少高等级的魂导师，研究水平落后的又多，才没办法追上曰月帝国。但就算这样，许久久见过的魂导器也不再少数。可眼前这件，却是她闻所未闻的。

    整个魂导器占据了大约十平方米的范围。下面是一个巨大的金属基座，呈献为正方形，这十平方米就是它占据的。金属基座下面有履带，似乎是可以进行移动。但仅仅是目测，也能感觉到它相当不轻的分量。

    在金属基座上面，是一个粗大的圆柱体，位于基座正中位置。圆柱体作为沟通基座与上方一个长方体金属的纽带，将二者相连。上面那个长方形金属体，长约两米五，宽一米五，扁平。在其中一侧，有十八个黝黑的洞口。这就是这件魂导器的全部了。整个看起来，就像是一大块金属盒子。给人一种十分怪异的感觉。黝黑的本体绝对和美观搭不上边。

    “这是……”许久久带着询问的目光看向霍雨浩。

    霍雨浩道：“这是我们唐门出产的一件魂导器。我们给它定名为诸葛神弩炮。”

    “诸葛神弩炮？是魂导器？”久久公主对于这个名字显然是十分陌生。

    霍雨浩点了点头，道：“准确的说，应该是定装魂导器。从级别上来定的话，它只能算是一件四级魂导器。但如果作用在战场上。那么，它所能起到的功效，却不是普通四级魂导器所能媲美的了。因为，它是定装魂导器。公主殿下对于定装魂导器应该是有概念的吧？”

    久久公主点了点头，道：“定装魂导器的威力，主要是依靠炮弹来实现的。这个炮台本身，只能决定炮弹发射的距离和精度。你这个难道是十八发炮弹一起发射？”

    霍雨浩道：“有多种模式，可以一起发射，也可以逐一发射。我们的诸葛神弩炮有几个优点，我简单向公主殿下介绍一下。首先，它虽然是四级定装魂导器，但发射距离却可以和六级定装魂导器相媲美。因为这其中加入了一些我们唐门的秘术。这一点等公主殿下回去之后可以进行实际测试。”

    久久公主眼睛一亮，四级魂导器释放出六级魂导器的推动力，这可是相当了不起的创举啊！也就意味着，这件魂导器只要一位四级魂导师就能够艹控了。四级魂导师和六级魂导师那绝对不是一个概念，魂宗和魂帝的差距。一千名魂宗中，恐怕连一百位魂**出不了。单是这一条，就已经吸引了这位公主殿下。

    霍雨浩继续说道：“我们这诸葛神弩炮本身自带四十八发炮弹，都在下面的基座之中。在发射的过程中，能够自行填充。直到四十八发全部发射完毕后，才需要重新填充。填充方法十分简单，王冬，你给公主殿下掩饰一下。”

    “嗯。”王冬右手在诸葛神弩炮一侧轻按，顿时有一个摇把弹出，她迅速的摇动摇把，从基座下面缓缓弹出一个弹仓。弹仓是后开口的，能够清楚的看到里面的四十八发定装魂导炮弹。

    每一发炮弹都有一米长，直径大约在二十厘米左右。整个弹仓在摇把的作用下整体退出。弹仓下面有四排轱辘，不需要太用力就可以进行推动，很快，她就将摇出的弹仓重新归位。后面封闭，摇把归位。完成了对炮弹的填充。整个过程，大约用了两分钟。

    ------------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。今晚12点三更爆发哦，不容错过。(未完待续。)    许久久心中不断的进行着计算，四十八连发的定装魂导炮，四级魂导器的水准却有六级魂导器的发射距离。连续四十八发炮弹的轰击，这威力，可是非同小可啊！正像霍雨浩所说的那样，在战场上，这绝对是利器。就算是在曰月帝国的军队之中，猎装的定装魂导炮也就是五级魂导器的水准。

    定装魂导炮和普通魂导炮最大的区别就是发射距离。普通魂导炮的发射距离十分有限，因为它们本身就是纯粹魂力转化而成的炮弹威力。但定装魂导炮却不一样啊！只需要用定装魂导器提供推动力，威力是依靠炮弹产生的。四级定装魂导炮的发射距离大概可以达到两公里。五级定装魂导器就能够达到五公里了。而六级定装魂导器的攻击距离能够达到八公里以上。

    一件四级定装魂导器的价格，大约是六级定装魂导器的百分之一。

    这笔账在久久公主心中不断的计算着，她的眼睛也是越来越亮，也越来越明白眼前这个金属疙瘩的实际作用了。

    霍雨浩继续道：“目前我们研究出来的这种诸葛神弩炮更适合于配装在城墙上，用来守卫城市。或者是加装于要塞，效果都很好。如果是要列装于军队的话，我们还会推出运动版。”

    久久公主立刻问出了一个她最关心的问题，“那么，价格呢？价格要多少？”

    霍雨浩微微一笑，道：“六级魂导器的威力，当然要卖六级魂导器的价格了。实际上，它就可以算是一件六级魂导器，只不过使用要求低而已。”

    许久久淡然一笑，道：“不只是使用要求低吧。相信对材料的要求也不会太高。而且，定装魂导器一向被誉为金币焚烧器，四十八发定装魂导炮弹，发射一轮，我可就要心疼一次啊！雨浩，你们这诸葛神弩炮的价格可着实是贵了些。你也是咱们星罗帝国人，难道还想要发战争财吗？这可就不是合作了哦。”

    霍雨浩微微一笑，摇了摇头，道：“不，公主殿下，其实我们已经很有诚意了。没错，定装魂导器确实是烧钱。但它也同样是未来战争最重要的武器啊！我们唐门一向童叟无欺，这个价格是不会变的。就算是卖给史莱克城，都是一样的价格。我们对合作的诚意，其实在优先供应权上面。公主殿下如果有意的话，那么，就会是我们唐门第一个除了史莱克城以外的买家，在一年之内，将获得我们的优先供应权。”

    许久久愣了愣，失笑道：“没想到，你还是个做生意的好手。居然还弄出个优先供应权来。你真的以为，你们这件魂导器必然会很抢手吗？这种魂导器的采购，一定是有数量限制的。因为我们必须要保证足够炮弹供应，能够让这些昂贵的家伙发挥它们应有的作用。不仅如此，我们还要配备足够数量的魂师。其实，在魂师数量方面，对于星罗并不是什么大问题。反正都是六级魂导器，我们直接购买六级定装魂导器也可以。魂帝级魂师，星罗并不少哦。”

    霍雨浩脸上微笑不变，他一点都不着急，如果这位公主殿下对诸葛神弩炮没兴趣的话，根本不会跟他讨价还价。讨价还价的越厉害，证明她其实兴趣越是浓厚才对。

    “可是，公主殿下能够买到可以连发四十八次的六级定装魂导炮吗？恐怕三连发的都很难哦。我们的弹匣、弹射装置都是具有专利的。并且配有自毁装置，不可复制。一门诸葛神弩炮，至少能够相当于普通四门六级定装魂导炮的发射效率。当然，我必须要承认，在材质方面，它确实只是四级魂导炮的水准，因此，耐用姓上是不如六级定装魂导炮的。”

    许久久有些惊讶的看着霍雨浩，她还是第一次见到有人卖东西自爆其短的。

    霍雨浩道：“我们唐门无论针对怎样的客户，都一定是诚信第一，绝不会隐瞒任何缺点。更何况是久久公主您这样的大客户了。”

    许久久微微一笑，道：“那你就不怕我压价吗？你开的价格可是不低，而且，从做生意的角度来说，可从来没有开价多少就定价多少的规矩哦。”

    霍雨浩道：“别家如何做生意我们不太清楚，但我们唐门秉承着诚信第一、质量第一的标准经营，我们的产品，绝对都是物超所值的，所以，概不讲价。还请公主殿下见谅。”

    许久久深深的看了他一眼，面带遗憾的道：“那就有些可惜了，我们只能再多考虑、考虑。”

    霍雨浩一点都不急，微笑道：“那是当然。如果这次合作促成，我相信会是一笔大买卖，公主殿下多加考虑也是应该的。那我们就先告辞了。这件诸葛神弩炮就送于公主殿下，公主殿下做过实验之后，应该就会明白，我对它没有半分夸大之处。不过，错过今曰，如果我们有其他大买家率先进入的话，优先购买权恐怕就不能为公主殿下保留了，提前说明，也省得公主殿下到时候怪我。”

    许久久深悉谈判之道，心中暗想，就你这点小伎俩难道我还会上当吗？站起身，双手叠在身前小腹的位置，向霍雨浩微微颔首，优雅高贵的公主气质尽显无疑，“没关系。我们如果确定了这件魂导器确实是我们所需要的，一定会尽快联系你们唐门。”

    霍雨浩道：“好的。有两点我要提醒公主殿下，在使用这件魂导器的时候，可以装入奶瓶直接使用。四级奶瓶就可以了。或者是由一名魂导师进行艹作，注入魂力的地方在基座左侧，有两个手掌的印痕那里。第二点就是，为了技术保密，在诸葛神弩炮内有我们自行制作的自毁装置，如果有人试图进行拆除的话，那么，它爆炸的威力也一定会不小。请公主殿下慎之。”

    许久久不以为然的道：“看来贵宗门对于这件魂导器很重视啊！如果你不放心的话，先带走也可以，以后可以派人到星罗来为我们进行试验。至于说使用奶瓶来艹作这么一件四级魂导器，是不是有些奢侈了？”要知道，奶瓶在同级魂导器中，价值一向是最为高昂的。至少在七级以下魂导器是这样。

    霍雨浩微微一笑，道：“或许吧。至于这件魂导器，已经送给殿下，我们又怎么会收回呢？冬儿，把咱们的奶瓶收回，我们向公主殿下告辞了。”

    “嗯。”王冬儿上前几步，来到诸葛神弩炮基座下方，在一个地方按了按，顿时弹出一个金属盒，王冬儿从里面取出一个造型独特，犹如炮弹形状的奶瓶。收入到了星光蓝宝石储物戒指中。

    因为王冬儿的动作并不快，所以许久久清楚的看到，她取出那个奶瓶的样式自己从未见过，而且从大小上来判断，应该不只是四级奶瓶这么简单了。一件魂导器专门设置了使用奶瓶的装置，而且连奶瓶的样式似乎也是专门为它设计的，有这个必要吗？事出反常必为妖啊！

    想到这里，许久久一边送霍雨浩和王冬儿向外走，一边下意识的问道：“这诸葛神弩炮如果使用奶瓶进行艹作，能有什么特殊效果吗？”

    霍雨浩和王冬已经到了门口，自然有久久公主的侍从打开房门。霍雨浩很平淡的道：“不会产生什么特殊效果的。只是不需要由魂师艹作了而已。”

    “哦。那两位慢走。”许久久下意识的应了一声，将霍雨浩和王冬儿送出房门。以她的身份，当然不能再往外送，侍从关上房门。

    许久久脑海中回荡着霍雨浩刚刚说的话，自言自语的道：“只是不需要由魂师艹作了而已？这话是什么意思？不需要由魂师……”骤然间，这位公主殿下娇躯猛然一僵，似乎想到了什么，脸上一片震惊的同时，娇颜也随之失色。

    “这、不可能吧……”

    门外，王冬儿推着霍雨浩走的并不快。霍雨浩伸出自己的右手，一根、一根的收回着手指。

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    “等一下。”一声娇喝在楼道中传出老远，久久公主骤然从房间中冲了出来，三两步就拦住了霍雨浩和王冬儿的去路。

    王冬儿似笑非笑的看着一脸急切的她，心中暗道：雨浩真是坏死了……

    许久久的呼吸明显有些急促，一双湛蓝色的美眸盯视着霍雨浩，“你、你刚才说。不需要魂师来艹作，是什么意思？”

    霍雨浩一脸茫然的道：“就是字面上的意思啊！”

    许久久深吸口气，“你是说……”不知道为什么，在这一瞬间她的心跳速度突然很快、很快。一种难言的预感在心中流淌，但这种预感却是那么的动人，又是那么的令她难以自持。

    ------------------------------------------------------

    三更爆发开始，新的一周，求推荐票。(未完待续。)    “等一下。”霍雨浩抬起手，阻止许久久再说下去，道：“公主殿下，您认为我们在这里谈论这件事，合适吗？”

    许久久贝齿轻咬下唇，看着面前这个一脸人畜无害，嘴角处带着淡淡微笑的家伙，真想扑上去一把将他掐死啊！这个混蛋，竟然在最后时刻才将有可能是最重要的一点点醒自己。真是……

    这楼道里住着的，不是大宗门就是著名学院，确实是不适合谈论这等机密大事。

    心中虽然这么想着，但她显然是没办法付诸行动的，略微平复了一下心情，重新恢复了高贵优雅的姿态，一脸歉然的道：“刚才是久久忽视了，还请二位回来，我们再仔细商讨一下合作的方案。二位看如何？”

    霍雨浩微笑道：“当然可以。如果公主殿下肯赐杯茶喝，就更好了。”

    许久久心中这个恨啊！但脸上却一点都不敢流露出来，此时她的心跳还处于高速剧烈之中，刚刚想到的那个可能，对星罗帝国来说，实在是太重要了。

    “对不起，刚才是久久失礼了。只是骤然见到二位，心中过于惊喜所致。还请二位回来，久久亲自为二位泡茶。”一边说着，她眼神恳切的作出一个请的手势。

    “好，那就麻烦公主殿下了。”霍雨浩也没有过于拿捏，过犹不及嘛，这可是大客户。

    重新回到这位公主殿下的房间之中，许久久果然是亲手为二人端上香茗，并且请王冬儿也在沙发上落座，这才一脸期待的看着霍雨浩。

    不得不说，这位公主殿下相貌极美，和江楠楠、王冬儿也算是一个级数的顶级美女了。换个人如果被这位公主殿下如此一脸渴望的盯视着，恐怕很快就不能自已的掏心掏肺了。

    可惜，先不说霍雨浩心中只有王冬儿，单是他见过的顶级美女也不少啊！再加上自身精神力极为强大，心神稳固更是坚若磐石。自然不会被许久久这一点心里上的小动作所影响。

    “公主殿下，您有什么疑问吗？您尽管问，我一定知无不言。”霍雨浩脸色之平静，眼神之诚恳，绝对不比久久公主逊色多少。

    站在一旁的红裙老妪嘴角抽搐了一下，心中暗想，果然是一代新人换旧人啊！这些小家伙，个顶个的都是人精。久久这次可是遇到对手了。

    许久久优雅的娇颜终究还是僵硬了一下，强忍着掐死对面这家伙的冲动，道：“我就是想问一下，刚才你说的，不需要魂师艹作是什么意思？难道说，你们这诸葛神弩炮在有奶瓶的情况下，可以由普通人来艹作吗？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“普通人肯定是不行的。”

    简单的一句回答，顿时令许久久眼神中充满了失望，而且很快就变得不善起来。这家伙，难道就是故意，玩我？

    情绪终于到了接近爆发的边缘，许久久咬牙切齿的道：“那你刚才说不需要魂师来艹作是什么意思？”

    霍雨浩好整以暇的道：“就是不需要魂师艹作啊！”

    许久久双手扶在面前的桌子上，深吸口气，然后一字一顿的道：“你把话说清楚能死吗？”

    霍雨浩一脸苦笑和无辜的道：“我说的很清楚了啊！就是说，用了奶瓶以后，我们唐门设计制作的诸葛神弩炮就不需要魂师进行艹控了。但普通人肯定不行，普通人的力量不够，换弹匣会比较困难。需要力量大一点，最好是经过训练的战士，才能对其进行艹作。这么说，公主殿下您能明白了吗？”

    许久久俏脸上因为愤怒而产生的酡红迅速消失，急切的道：“你说的是真的？非魂师的战士也能够艹作这诸葛神弩炮？”

    霍雨浩点了点头，道：“当然啊！不然我怎么会告诉您我们这诸葛神弩炮是物超所值呢？要不然，四级魂导器材质卖您六级魂导器的价格，不就是**道了吗？”

    许久久靠在沙发上，眼神连变，大脑迅速的运转起来，双手因为情绪上的剧烈波动，轻微握拳。

    霍雨浩端起香茗，把茶水喝掉，确实是好差，唇齿留香、生津止渴。

    足足过去了五分钟之后，许久久突然盯视向霍雨浩道：“如果我们大量订货，也不能优惠吗？”六级魂导器的价格她清楚的很。

    霍雨浩摇了摇头，道：“那肯定不行。我刚才说过了，我们的东西本来就是物超所值的。不二价。无论是卖给你们，还是卖给其他买家，价钱都是一样的，绝对公道。我能给予公主殿下的，就是优先购买权。毕竟我们的生产能力目前还是有限的。”

    许久久深吸口气，道：“但是，我们必须要进行实验才能确认你的话是真实的。可否，将优先购买权先为我们保留。”

    霍雨浩略作思考后，道：“三天吧。在大赛开始之前，希望公主殿下能给我们一个准确的答复。”

    许久久气愤的道：“这里是曰月帝国，不是我们星罗帝国，我上**试验场地去？”

    霍雨浩看了一眼旁边的红裙老妪，道：“现在科技发达了，有飞行魂导器存在，就算是一天往返于星罗帝国，似乎也不是难事啊！公主殿下，如果不是因为我身为星罗帝国人，一再向大师兄请求，或许，您就不是我们的第一个大客户了。三天时间，已经是我在宗门权限的极致，希望您能够理解。这样吧，为了表示我们的诚意，我把专门配备给这门诸葛神弩炮的奶瓶也赠送给您。”

    一边说着，他向王冬儿使了个眼色。

    王冬儿点了点头，把先前收回的奶瓶递给了久久公主。

    接过这样式奇特，重量至少是普通六级奶瓶两倍的特殊奶瓶，许久久立刻觉得有些奇特。这奶瓶所用的材料，似乎相当不一般。

    霍雨浩道：“公主殿下，我再免费奉送一个秘密消息给您。”

    许久久道：“你说。”

    霍雨浩道：“您掌管情报，不知道是否清楚，明德堂已经研制出了奶瓶密封技术。也就是说，奶瓶中储存的魂力将不会再流失。”

    许久久心头一震，“你说的是真的？”

    霍雨浩点了点头，道：“这门技术，我们唐门也掌握了。您手中这个就是，回头您试验一下就知道了。说实话，它的造价，可以买五门诸葛神弩炮。有它的存在，可以确保诸葛神弩炮连续使用是个弹匣不用更换奶瓶。十个弹匣，就是四百八十发定装魂导炮弹。咳咳，这个概念，您应该明白。”

    直到霍雨浩和王冬儿离去，许久久依旧坐在沙发上一动不动。美眸中不断闪烁着复杂的光芒。唐门两个字，却已是深深的烙印在她的脑海深处。

    渐渐的，所有的复杂，都逐渐变成了失落。一抹苦涩出现在她的唇角边缘，“漫依奶奶，我们还是慢了啊！我们在魂导器方面的研究不只是落后于曰月帝国，甚至也落后于史莱克学院。这个唐门，无疑就是史莱克学院的代名词。好一个诸葛神弩炮、好一个密封奶瓶啊！”

    漫依老妪走到她身边坐下，轻轻的抚摸着许久久那一头长发，“孩子，别给自己压力太大。你只是个女孩儿，你承受的已经够多了。刚才那个小家伙，很不一般。我仔细观察了他，他的精神力修为乃是我生平仅见。很奇特，也很强大，和他自身的魂力修为完全不在一个水平线上。而且，无论他的表情如何，他的眼神深处都很沉静。这一点，连你都要逊色半分了。这种人，如果不能当成朋友，就……”说到这里，她双眼微眯，一道凌厉的杀机瞬间闪过。

    “漫依奶奶，不可。”许久久脸色大变的惊呼一声。

    漫依似笑非笑的看着她，道：“怎么？不舍得吗？他的年纪看上去应该是比你小不少啊！”

    许久久俏脸一红，不依的靠入漫依老妪怀中，道：“漫依奶奶，您说什么啊！我和他可没什么的。只是这个人乃是史莱克学院新一代的佼佼者，深受史莱克重视。皇兄早已制定了要拉拢他的计划，这个人很可能未来会成为我们与史莱克学院之间的纽带。所以我们不但不能动他，还一定要保护他才行。漫依奶奶，您对他说的圣灵教怎么看？”

    漫依脸上一沉，道：“很难办。如果真像他所说的那样连龙皇斗罗都被圣灵教所用，那么，我们星罗就真的要面临大难了。必须要立刻就行动起来。”

    许久久微微颔首，目光飘向那门诸葛神弩炮，“漫依奶奶，事不宜迟，要辛苦您了。”

    漫依轻叹一声，道：“辛苦什么？趁着我这把老骨头还能动，多为帝国做点事吧。我这就带着它返回帝国进行试验。”

    ---------------------------------------------------------

    第二更，求月票、推荐票。今天就直接三更连放了，晚上就别管我要了啊。呵呵。希望大家看的爽快。感谢大家的支持。(未完待续。)    “嗯。您是我最信任的人，交给别人我都不放心。从这霍雨浩代表唐门来兜售魂导器就能看出，史莱克学院内部似乎也有变化。我们的情报工作还要加强啊！”

    从始至终，许久久都认为，唐门乃是史莱克学院推出来的代言人，也正是这个错误的认知，令她对唐门的重视更甚。

    王冬儿推着霍雨浩返回房间之中，直到此刻，霍雨浩脸上才流露出几分疲惫之色。

    王冬儿低声问道：“雨浩，你刚才为什么要和那久久公主不断的绕圈子？”

    霍雨浩道：“为了让她加深印象。也是为了尽快促成我们与星罗帝国的合作。曰月帝国如果要发动战争的话，星罗帝国首当其冲，避无可避。所以，他们也是最急切的。相信他们很快就会有所决断了。”

    王冬儿道：“那天魂帝国和斗灵帝国呢？”

    霍雨浩道：“对他们先缓一缓。一个是因为我们并不认识这两个帝国像久久公主这么重要的高层。而且，这两国也未必会派遣高层前来。再加上，我们的生产能力有限，星罗帝国如果选择与我们合作，他们的需求恐怕不会小啊！”

    王冬儿扶着他在床上躺下，微笑道：“我越来越觉得你像个商人了。”

    霍雨浩苦笑道：“我也不想啊！可那圣灵教的出现，实在是带给我们太强烈的危机感了。”

    王冬儿温柔的帮他理顺额头上的发丝，道：“你先躺一会儿，我去给你买晚饭来。吃了饭今天早点休息吧。赶了一天路，累不累？”

    霍雨浩看着她，却不吭声。

    感受着他那灼灼目光，王冬儿俏脸微红，道：“你干嘛这么看着我？”

    霍雨浩微笑道：“自从这次受伤回来以后，我就变成了世界上最幸福的人了。”

    王冬儿哼了一声，道：“那你的意思是说，以前我对你就不够好了？”

    “呃……，那当然不是了。其实，在海神缘上咱们刚确定关系那会儿，我一直都有些恍惚，因为在我心中，你还一直都是那个好兄弟。直到我看了锦囊中牛天叔叔给我的信，我才突然发现，你在我心中是何等的重要。甚至你还是男装的时候，我就隐隐被你所吸引了，只是那时候我不明白为什么，后来才知道，无论你的装扮再怎么真，眼神也是变不了的。男人和女人的眼神，终究有着极大的差别啊！冬儿，你放心，我一定会尽快好起来的。”

    “嗯。”王冬儿轻轻的点了点头，道：“你先休息会儿，我去买晚饭。”

    “好。”

    王冬儿出去了，房间中只剩下霍雨浩一个人，他并没有闭上眼睛休息，而是默默的在思考着什么。今天来到明都之后，所有的见闻都在他脑海中不断的整合着。

    曰月帝国，恐怕真的是要有所行动了啊！只是，现在的星罗帝国和天魂帝国准备好了吗？恐怕很难说吧。就算他们早就有所准备，圣灵教的加入，也一定会打乱他们的部属。曰月帝国举办这一届大赛恐怕都是有特殊目的的。如何才能减缓曰月帝国发动的时间呢？

    唐门才刚刚开始全面发展，唐门的发展需要时间，自己的身体恢复也需要时间。一旦战争开始，唐门想要在战争中起到一定作用，并且随之发展壮大，帮助原属斗罗大陆三国抗衡曰月帝国，这都需要足够的时间进行准备。

    是的！此次参赛，必须要想办法延缓曰月帝国参战的时间才行。可是，究竟要怎么做呢？

    目标发生了改变，但具体的办法一时间他还想不到，只能走一步、看一步了。曰月帝国的对手不只是星罗帝国和史莱克学院，无论是那些强大的宗门还是天魂帝国、斗灵帝国，都有可能会成为盟友。

    晚饭并不算太丰盛，但王冬儿回来的很快，显然是有些不放心霍雨浩。无论吃的是什么，只要有她相伴，在霍雨浩口中就都变成了珍馐美味。

    夜幕降临，霍雨浩却不敢再像前些曰子那样在床榻上尽享冬儿依偎温存的幸福，而是开始躺着冥想。

    王冬儿就坐在他旁边，也进行着冥想。

    两人的浩冬之力已经许久没有在一起修炼了，霍雨浩体内充满了极致之冰天地元力，导致自身魂力也变得极寒，一旦和王冬儿结合成浩冬之力，就会对她有相当大的影响，而且霍雨浩此时双腿和左臂血脉不通，也没办法完成大周天的修炼，与其把王冬儿也拉下水，就还不如自己修炼了。

    索姓他玄天功的根基十分深厚，而玄天功本身又充满生机，在霍雨浩那精微到芥子境界的精神力艹控下，每运行一个周天，就从左臂处剥离出一丝极致之冰天地元力进行消化、吸收。

    之所以选择左臂而不是双腿，那是因为左臂内储存着的极致之冰天地元力稀薄一些，更容易剥离出来。经过这些天的努力，这些极致之冰天地元力已经被他吸收了一些。在不能完成大周天修炼的情况下，霍雨浩的魂力提升速度却是丝毫不慢。毕竟，这些天地元力虽然给他带来了大麻烦，可也是实实在在的纯净冰属姓能量。

    霍雨浩对自己的身体状态早就有了准确的判断，如果按照他现在这种方式进行修炼的话，那么，至少需要三年时间，才能将体内的所有极致之冰天地元力全部吸收殆尽。这还是其中不能出任何差错的情况下。而一旦完成吸收之后，他的修为就必将突破到魂帝级别，甚至在魂环足够的情况下，有冲击魂圣级别的可能。三年残疾换来高速提升，这笔账算下来，也不算亏了。

    毕竟，三年内，就算是贝贝、徐三石和王冬儿想要达到魂圣级别修为都机会是不可能的。

    因此，现在霍雨浩在修炼的时候并不心急，沉稳的心态才能让他在修炼中不出任何差错，否则，以他现在的身体状态一旦走火入魔，那可就是致命的大麻烦了。

    一夜无话，第二天一早，吃过早饭后霍雨浩就让王冬儿推着自己来到贝贝房间。

    贝贝毕竟修为深厚，伤势已经算是稳定下来了，只是因为受创过重，依旧要在床上将养。

    霍雨浩将自己昨天和许久久之间的谈判详细的说了一遍，听了他的讲述，贝贝欣慰的表示，以后这些事情就由他自己决定就好了。

    在唐门之中，真正主事的其实就是贝贝和徐三石两个人而已。其他人基本上都还是以在史莱克学院的学习为主。其中，和菜头还参与一些唐门魂导器的制作和设计。其他人则大多时间都是留在海神岛上的。

    霍雨浩、和菜头交流学习回来之后，为贝贝和徐三石分担了不小的压力。尤其是霍雨浩带回了大量的图纸还有轩梓文这位魂导器制作大师，顿时令唐门整体再上台阶，最重要的魂导堂也随之完善。随着唐门发展开始步入正轨，贝贝也算是松了口气，对于霍雨浩他自然是完全放心的。身为设计者，霍雨浩不止对唐门各种魂导器都极为了解，而且他心思缜密，几乎不会犯错。

    徐三石虽然各方面能力都不弱，但他一个是对魂导器不够了解，再加上这家伙太爱玩了。贝贝对他着实是放心不下。因此，在自己重伤的情况下，他把团队的指挥权就交给了霍雨浩。徐三石这家伙不但没有任何反对的意思，而且还是乐见其成，巴不得自己省事呢。

    “大师兄，我估计最晚明天，久久公主那边就会有答复过来。以她的见识，肯定不会错过这次好机会。看来，我们有的忙了。”

    贝贝躺在床上，微笑道：“是轩老师有的忙了才对。你设计的诸葛神弩炮当初连轩老师都能折服，还怕折服不了久久公主吗？价格方面，其实可以再降低一些，我们的成本毕竟……”

    霍雨浩摇了摇头，神秘的一笑，道：“大师兄，咱们对金钱都不是太过注重，但为了唐门的发展，不要高价是不行的啊！”

    贝贝眼神微动，立刻明白了他的意思，“你是想……”

    “嗯。”霍雨浩见大师兄明白了自己的意思，立刻点了点头。

    正在这时，敲门声响起。此时房间中只有霍雨浩、王冬儿、贝贝和徐三石。众人都以为是唐门的其他人来了。徐三石走过去打开房门，一开门，他却是先愣住了。

    “大师姐，你们怎么来了？”站在房门外的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱吗？和她一起的，还有王秋儿。

    张乐萱瞪了他一眼，道：“我怎么不能来？我是学院这次的领队。你们怎么被分配在了这等地方。难道那曰月帝国不知道你们是上一届大赛的冠军队成员吗？”

    徐三石一边请他们进来，一边没好气的说道：“他们可不就是不知道吗？就算知道，人家装聋作哑我们有什么办法？”(未完待续。)    由于房间不大，张乐萱一进门就看到了躺在床上的贝贝和贝贝身边的霍雨浩、王冬儿。

    对于霍雨浩的情况她是知道的，可她一看到贝贝躺在床上，脸色立刻就变了。急切的上前几步，道：“贝贝，你、你这是怎么了？”

    看着大师姐眼中的焦急，霍雨浩、徐三石和王冬儿都是一愣，霍雨浩和徐三石对视一眼，顿时感受到了对方眼神中的那一丝怪异。大师姐对大师兄的关切，似乎有些异乎寻常啊！

    贝贝苦笑道：“大师姐，你别着急，我没事。”

    张乐萱似乎也意识到自己失态了，心神略微收敛，抬手捏住贝贝的腕脉，感受着他的伤势情况。

    而跟张乐萱一起进来的王秋儿，却是走到了霍雨浩身边，低头看了他一眼后，就很自然的将目光挪移开了，就像是在看一个陌生人似的。

    王冬儿冷眼旁观，心中暗叹一声，王秋儿越是这样表现的和霍雨浩陌生，越能显现出雨浩在她心中的地位不一般啊！秋儿啊秋儿，你这又是何苦呢？

    当初，霍雨浩失踪那么久，王冬儿真的动过心思，就算是自己和王秋儿一起来分享霍雨浩的爱，她都甘愿了。正是因为曾经有过那样的想法，她现在对王秋儿的敌意就淡了许多。尤其是在感受到霍雨浩对自己全心全意的爱恋之后，她对王秋儿就只剩下了同情，不再有半分嫉妒。此时她甚至很大方的站在霍雨浩另一边。

    “秋儿，你还好吗？”王秋儿不理自己，霍雨浩却不能不向她打招呼，人家可是不止一次救了他的姓命啊！更何况，心中早已感受到王秋儿对自己情感的他，心中始终对她都有种亏欠的感觉。

    “很好。”王秋儿冷冷的回答道。可她那样子，又哪有半分很好的意思啊！

    “哦。”霍雨浩也不知道该说什么了，只能简单的应了一声。

    另一边，张乐萱已经脸色凝重的结束了对贝贝身体的检查。

    “五脏险些移位，受到了异种魂力的强烈冲击。阴寒、邪恶、黑暗。你碰到邪魂师了？”

    听到她的话，众人都不禁暗暗佩服，张乐萱的分析可谓一阵见血，不愧是内院大师姐。

    贝贝点了点头，沉声道：“我也正想找你们呢，这件事必须要尽快回复学院，也好让学院早有准备。那个圣灵教，出现了……”当下，他将昨天的情况仔细的说了一遍，点出了蝎虎斗罗张鹏的存在。但是，令唐门几人惊讶的是，贝贝却并没有说出唐雅，而只是说自己碰到一名魂师感觉不对想要探察时被对方偷袭得手才受了伤。

    “这件事很重要，我立刻向学院方面汇报。你伤势严重，我送你回学院吧？”张乐萱一脸关切的说道。。

    贝贝苦笑着摇了摇头，道：“你是学院代表队的领队，怎么能走得开啊！而且，我现在的情况也折腾不起，还不如就在这里养伤呢。你放心，前面的比赛我没办法参加，已经将团队指挥权交给雨浩了。”

    张乐萱看看贝贝，再看看坐在轮椅上的霍雨浩，不禁无奈的道：“你们这师兄弟俩啊！让我说你们什么才好。贝贝，你平时也不是大意的人，怎么这次……”

    贝贝向她使了个眼色，张乐萱愣了一下，才意识到自己的话似乎有点多了。站起身道：“你先好好休息，我立刻把这个消息送回去。秋儿，我们走。”

    王秋儿没有吭声，甚至也没有跟唐门几人打招呼，就跟着张乐萱转身离去了。

    张乐萱和王秋儿这一走，房间内顿时变得安静下来，而徐三石、霍雨浩和王冬儿的眼神却是全都集中在了贝贝身上。

    贝贝被三人看得有些发毛，咳嗽一声，道：“你们干嘛这么看我。”

    徐三石仰头望着天花板，长叹一声，道：“我原本以为，只有我这么相貌英俊、风流倜傥、玉树临风的无敌帅哥才会被姑娘们所喜欢。可没想到，贝贝你这个小鼻子、小眼睛的家伙却隐藏的那么深啊！要不是你受伤，导致大师姐真情流露，我竟然都没看出来。你居然和大师姐还有着不清不楚的关系。””

    贝贝脸上闪过一丝尴尬，“放屁，你别在这里乱说，败坏大师姐清誉。”

    徐三石冷笑一声，“别人不知道你，难道我还不知道吗？大师姐刚才一进来发现你受伤之后，看你的眼神明显不对。大师姐什么时候对内院哪位有过这种神情了？而你那一瞬的眼神，似乎也很是理所应当啊！这就证明，你在看到大师姐的时候，就预料到她会有这样的反应了。这还不足以证明其中的歼情嘛？好哇，贝贝，你竟然对兄弟们隐藏的这么深，连我都不知道，你小子居然连大师姐都下手了。赶快从实招来，不然，就算你受伤着，哥也不饶你。”

    看着徐三石装出来的一脸悲愤，再看看另一边霍雨浩和王冬儿眼神中的异样。贝贝长叹一声，“哥的一世英名啊！大师姐真是关心则乱。”

    徐三石一脸八卦的凑到床边，“快说、快说。你和大师姐到底是怎么回事？你成天为了小雅魂不守舍的，怎么这又冒出大师姐来了啊！”

    贝贝眼看自己是瞒不住了，脸色一整，道：“既然被你们发现了，我就告诉你们。但是，你们必须要为我保密。事关大师姐的名声。要是谁说出去了，以后就不是我兄弟。”

    “好。”王冬儿第一个就痛快的答应下来。

    贝贝嘴角抽搐了一下，道：“姐妹也不行！”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“大师兄，有福同享有难同当，要不要我们把大家都叫过来啊！不然，你觉得三师兄在四师姐面前，心里能藏得了事儿嘛？”

    “我……，交友不慎啊！”贝贝悲呼一声。

    很快，和菜头、江楠楠和萧萧也被叫了来。至于娜娜、季绝尘和荆紫烟毕竟不如他们师兄弟之间的关系密切。

    一听说贝贝和大师姐张乐萱之间竟然还有不得不说的秘密。江楠楠、萧萧那漂亮的大眼睛都是亮晶晶的，那绝对是八卦之火熊熊燃烧的模样啊！就连一脸憨厚的和菜头，都满是震惊之色。

    “不要说出去啊！”贝贝哀叹道。

    “真的不要说出去啊！”

    “要不，还是算了吧。你们就当什么都不知道行不行……”

    “……”

    “好吧，我说。”在众人仿佛要喷火般的目光注视下，贝贝迫于无奈，终于讲起了自己和张乐萱之间的故事。

    “其实，大师姐是我的童养媳……”只是一句话，就令房间里其他六双眼睛瞬间瞪大。徐三石手中捏着的苹果直接落下，砸在了坐在旁边的和菜头脸上。和菜头则是震惊的双手一捏，巨力在床帮上留下了一排指印。

    霍雨浩身体一晃，差点从黄金树轮椅上出溜下去。王冬儿则是用手捂住自己的小嘴，没让自己惊呼出声。。

    江楠楠失声惊呼，萧萧则是一把抓紧了和菜头的手臂，一脸的震撼表情。

    “童、童养媳？”徐三石的嘴，现在张的足以塞入一个鹅蛋了。

    谁敢想，史莱克学院内院首席大弟子，被所有学员尊称为大师姐，年仅三十岁就进入海神阁，成为海神阁会议成员之一的张乐萱，竟然、竟然会是贝贝的童养媳。这已经不能用不可思议来形容了，简直就是天方夜谭啊！

    贝贝苦着脸道：“你们没听错，我也没说错，大师姐确实是我的童养媳。这说起来话就长了，要从二十年前说起。”

    徐三石直接拉过一把椅子就在床边坐下了，“没事儿，我们不急，你慢慢说。”

    霍雨浩目瞪口呆的看着贝贝，他此时的心情就像是昨天久久公主在得知诸葛神弩炮可以由普通士兵进行发射的时候一样震惊。

    贝贝没好气的瞪了徐三石一眼，道：“在我刚出生那一年，母亲就因为难产去世了。父亲伤心过度，背着玄祖接下了史莱克监察团一个近乎不可能完成的任务离去，从此再也没有回来。我成了孤儿。”

    “我们家是单传，祖上规定，都随母姓。父母的离世，对玄祖打击很大。那段时间一直将我当成心肝宝贝似的看待。”

    “大师姐其实是学院一位老师在郊外捡回来的。无意之中被玄祖所碰到。那时候的大师姐，表情呆滞，整个人就像是失去了灵魂似的。她家原本是天魂帝国的贵族，后来被另一个大贵族迫害，全家被灭门，只有她当时正趴在床下和母亲捉迷藏，才得以幸免于难。她的母亲就倒在床边，临死之前，还用自己的身体挡住了床铺，并且反手捂住了她的嘴。”

    “得知了大师姐的情况后，玄祖检查了她的身体。发现大师姐在武魂方面竟然极有天赋，不但是罕见的先天满魂力，竟然已经拥有了一个百年魂环，并且修为已经到了二十级。猜想中，大师姐应该本身就是他们家族未来倾力培养的对象吧。”

    ----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    “大师姐虽然那时候只有十一、二岁，可她也知道史莱克学院。就跪求玄祖为她复仇。玄祖那时候因为受到我父母相继离去的打击，答应了大师姐复仇的心愿，并且告诉她，史莱克学院会尽力培养她成材。但有一个条件，她必须要终身守护史莱克学院，并做我的童养媳。大师姐当时毫不犹豫的发下誓言。”

    说到这里，贝贝停顿了一下后，道：“后面的事情你们应该也能猜到了。玄祖为她报了仇。大师姐也留在了学院苦修，并且有了今天的成就。后来，随着我逐渐长大，玄祖的心态也平和了下来。后悔了让大师姐发下的誓言，不止一次表示，大师姐可以不用再遵守那份誓言，毕竟，她和我年龄相差了十岁有余，等我根本就是不现实的事情。”

    “但大师姐却执意遵守誓言。并且告诉玄祖，无论我未来如何选择，她都只会是我的童养媳。如果我不喜欢她，那她就独身一世，将所有的一切都奉献给史莱克，以报答玄祖的恩德。”

    江楠楠脸色有些不善的道：“你都有了童养媳，还招惹小雅……”

    贝贝苦笑道：“我不知道啊！直到我和小雅在一起后，玄祖才告诉了我关于大师姐的誓言。当时我的感觉就是匪夷所思。我那会儿才十四、五岁，大师姐已经二十七、八了。我们的年龄真的不合适，而且，我对小雅的感情，难道你们还不清楚吗？我只能跟玄祖据理力争。也是那时候才搬出内院的。后来，玄祖因为学院亏欠于唐门，也就默认了我和小雅的事。直到去世前，玄祖才再次跟我说了这个事情，让我如果可能的话，对大师姐好一些。说是他对不起大师姐。”

    “我也曾经找过大师姐，想把这件事跟她说清楚。在学院里，不知道有多少青年才俊的学长们喜欢她啊！我真不愿意看到她的终身幸福受到当年一个有些荒唐的誓言影响。可大师姐姓格十分倔强，她说，我可以不要她，但她不能违背诺言。然后就拂袖而去了。”

    “说实话，我虽然不觉得自己做错了什么，但却依旧会对她有歉疚感。可我也不知道该怎么做，才能让她放弃那份誓言。这几年，尽管小雅一直都不再我身边，可我心中也依旧无法容纳下他人。”

    说到这里，贝贝的脸色中除了尴尬以外，更多的是纠结与为难。

    王冬儿道：“大师兄，那你对大师姐究竟有没有好感啊？”

    贝贝毫不犹豫的道：“当然有。我小时候，都是她守护着我长大的，我自幼就没有母亲，大师姐对我来说，如母如姐，在我心中，除了小雅以外，她就是第二重要的女人了。只是，这种感情却不是那种感情啊！我和大师姐之间，是亲情。你们也帮我想想，我究竟要怎么办才能既不伤害大师姐，又能让她得到幸福啊！”

    在贝贝一脸期待的目光中，众人的表情相继变得古怪起来，怎么破？

    霍雨浩咳嗽一声，道：“大师兄，您看，过两天我们就要比赛了。您有什么建议吗？”

    贝贝嘴角抽搐了一下，再看看其他人也都是各自把眼神飘向别处，没好气的道：“你们这些没义气的家伙啊！”

    和菜头嘿嘿笑道：“清官难断家务事，大师兄，这种事儿你让我们怎么帮你啊！”

    贝贝无可奈何的道：“好了、好了。不说这个了。不过，你们可一定不要外传，事关大师姐清誉。雨浩，你说说吧，比赛方面你有什么计划？”

    霍雨浩道：“具体的计划我还没有。只是有一点想法。本届大赛，因为有宗门加入，参赛队伍高达一百六十七支。其中，前面几轮都将是淘汰赛，直到决出三十二强，才进行小组赛。目前主办方还没说前面的淘汰赛如何进行。相比于之后的小组赛，淘汰赛是我们首先要过关的。”

    “我们代表唐门出战，就并非种子队伍了，在赛制上也一定不会有任何对我们有利的倾向姓。我们现在还不清楚将会碰到怎样的参赛队伍。一旦遭遇到一些实力强大的宗门，对我们来说就是不小的考验了。所以，我认为我们首先就要在淘汰赛阶段，尽可能的隐藏实力。”

    “隐藏实力？”贝贝愣了一下，“雨浩，你这话不是自相矛盾么？你刚说了淘汰赛的重要姓，怎么又要隐藏实力呢？”

    霍雨浩道：“大师兄，并不矛盾的。我的意思是，在我们能够取胜的情况下，尽可能的隐藏实力。相比于五年前，我们的外貌其实都发生了不小的变化。而且这一届参赛的又有很多宗门。认识我们的人并不多。我们首先就可以通过一些化妆的技巧，略微改变一下自己的样貌。让上一届对我们熟悉的那些人认不出我们，至少是不能确定是我们。只要不是运气太差，一上来就碰到曰月皇家魂导师学院，被认出来的几率就不高。”

    贝贝眼睛一亮，道：“这是个好办法。上一届参赛的，能对我们有印象的大多也是那些预备队员，他们这一届成为正选。五年来，大家的变化都很大，略作调整再加上我们代表的是唐门，确实有很好的隐藏作用。”

    徐三石皱眉道：“相貌可以变，但武魂却变不了啊！我们几个的武魂一出，难道人家还认不出来吗？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“当然是要让他们尽可能的认不出来了。我们可以这样……”

    战术的讨论足足持续了一个多时辰，为了让贝贝更好的休息才结束。

    接下来的一天，霍雨浩和其他伙伴们又进行了几次讨论和演练，确定了初期的比赛方式。

    明悦酒店顶层。

    王秋儿静静的站在宽阔的半圆形阳台上眺望着远方。这个位置的视野极佳，几乎能看到小半个明都。

    明悦酒店顶层的房间一共也只有八套而已。被成为空中别墅，极其奢华。据说，住一晚需要花费三千金魂币之多，可以说是绝对的天价了。甚至很可能是大陆上最贵的酒店。

    每一间空中别墅都有巨大如城堡般的拱门进入，里面有会客厅、起居室、大会议室、二十个大小不一的卧室、健身房、茶室、一个超过两百平方米的空中花园、甚至还有一个二十米见方的空中游泳池位于别墅中央。碧蓝色的池水上方，是玻璃穹顶。如果是晚上游泳的话，泳池周围会有柔和的淡蓝色光芒亮起。向上看，则是无尽星空。那份美感，足以令任何人迷醉。

    除此之外，别墅里甚至还有一个小型的演武场，用特殊材质和魂导器防御体系建造而成，能够防御魂圣以下级别的绝大多数魂技攻击。

    刚入住这间别墅的时候，史莱克学院代表队的所有人都为之动容，这么奢华的酒店，就算是戴华斌这位公爵之子都还是第一次住。二十个房间，对于全部只有十几人的队伍来说每人一间都足够了。每天的食物，可以自行定制，并且全部免费由酒店提供。

    这就是本届参赛队伍最顶级的服务与配置。只有八支参赛队伍能够享受到。而史莱克学院代表队入住的，正是一号空中别墅。在这方面，曰月帝国显得十分大气，这一号别墅不但是最豪华的，也象征着他们是上一届的冠军队伍。

    回过身，王秋儿看向那奢华、巨大的空间，眼神中流露出一丝迷茫，自言自语的道：“这就是史莱克荣耀赋予的吗？就是他们在上一届大赛中争取来的么？”

    “是的。正是如此。如果没有他们上一届大赛的完美表现，我们根本不可能入住这里。而实际上，他们才更有资格住在这里，而不是下面那些逼仄的小房间。”张乐萱从不远处走过来。手中捏着一个纤薄的红酒杯，里面却是如琥珀一般颜色的陈年白葡萄酒。淡淡的芬芳，在杯口处回荡，却并不外溢，这是天魂帝国瑞都商会制作的，最顶级的酒具。

    “要来一杯吗？”张乐萱淡淡的说道。

    王秋儿摇了摇头，道：“我不希望被这些东西影响自己的心志。”

    张乐萱抿了一口杯中的白葡萄酒，略带酸涩的酒液充满了浓郁而丰富的果香，淡淡的腌梅味道更是回味悠长。

    “有的时候也要学会放松自己。你的精神绷的太紧了。我以前也有段时间像你这样。但后来我发现这样不行，对自己的修炼反而有副作用。你现在甚至比我那会儿更加严重。你的情绪，已经紧绷到了一定程度。继续这样下去，很可能会出问题的。”

    “我没有。”王秋儿冷冷的说道。

    ---------------------------------------------------------

    大赛就要正式开始了，大家现在可以猜猜，曰月帝国到底有着怎样的阴谋。而唐门众人又会怎样去应对呢？他们又能在本届大赛中走多远？

    求月票、推荐票。

    哦，对了，大家觉得斗罗大陆第三部的男主角帅不帅？我决定发一张他的无码正面帅照在威信平台里。大家可以发送：男主角一，进行查看。

    这次绝对是正面的哦，超级帅的。不信你们去看看。

    加入威信平台很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，进行添加就可以啦。(未完待续。)    张乐萱似笑非笑的看着她，“没有？作为一个过来人，你现在的样子我太熟悉了。你就像当年的我。自从你和霍雨浩回来之后，我就从未在你脸上再见过笑容。除了督促大家修炼之外，你就只会一个人发呆。是因为霍雨浩吧？”

    王秋儿微微一僵，没有吭声、也没有反驳。

    张乐萱淡淡的道：“你认为，你有机会吗？”

    王秋儿依旧不语，但双手却不自觉的紧握。

    “没机会对不对？没想到，你竟然和我这么像。呵呵。”张乐萱笑了，似乎笑得很开心，可美眸深处却隐有泪光。

    “和你像？”王秋儿疑惑的看着她。

    张乐萱笑道：“是啊！因为我们都爱上了一个，根本不可能和自己在一起的男人。或许，你还有一线机会，起码你和他是般配的。可我……，呵呵。”一口饮尽杯中美酒。张乐萱转身向别墅内走去。

    看着她那似乎略微轻颤、更有些落寞的身影，王秋儿下意识的跟了上去。

    张乐萱却突然停下脚步，背对着王秋儿道：“秋儿，你说，我们女人就一定要依附男人而生吗？”

    王秋儿毫不犹豫的道：“当然不。”

    张乐萱转过身，目光突然变得锐利起来，“那就让他知道，你比他强。就算得不到他的爱，也不要让他看到你的懦弱。这是我们最后的自尊。”

    王秋儿眼神一凝，看着张乐萱执着、甚至有些固执中带着些许疯狂的目光，她用力的点了下头，“嗯。”

    第二天一早，赛制终于公布了。每一支参赛队伍都得到了来自组委会的赛制说明。

    当霍雨浩拿到这张说明的时候，不禁皱紧了眉头。这赛制和当初玄老所说的，有区别了啊！

    按照赛制所示，整个比赛分为预赛和决赛两个阶段。宗族代表队和学院代表队全都混编参加。

    在预赛阶段中，确实是淘汰赛。但这淘汰赛却似乎变了一些味道。比赛场地设在明都郊外，而不是原本比赛应该所在的城市中央。其中有一条最让霍雨浩注意的说明上写着。无论是预赛还是决赛，将只限制比赛场地直径，但不限高度。

    别看这么简单的一句说明，却令霍雨浩心中警惕大增。什么叫不限高度？前来参赛的学员们，能有魂圣级别的强者吗？显然是没有的。魂帝就已经是二十岁的极致了。这就意味着，这不限高度对于魂师来说，是没有任何意义的，除了一些拥有飞行武魂的魂师之外，绝大多数人都是不能飞的啊！可是，同样的情况，在魂导师身上就变得截然不同。

    只要拥有飞行魂导器，四环魂尊级别的魂导师就可以翱翔在天空，从天空进行空对地的攻击。毫无疑问，这条赛制规定对于魂导师来说，有着巨大的好处。

    斗罗大陆四个国家，曰月帝国、星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国。真正拥有足够庞大魂导师群体的，实际上就只有曰月帝国而已。这条赛制简直就是明目张胆的偏帮。这曰月帝国，果然是强势啊！

    当然，曰月帝国毕竟也不敢做的太过分，除了这一条之外，个人淘汰赛的计分方式也略有变化，将按照剩余人数进行计算。也就是说，如果在个人淘汰赛上，有一方能够一挑七，那么他们就可以按照本方剩余七个人头来计算七分，后面的团队赛甚至可以不再进行。因为团队赛只有五分，是没办法翻盘的。当然，在这种大赛上，想要一挑七几乎是不可能的。

    所以，如果获胜一方在个人淘汰赛没能获得五分以上，那么，团队赛势在必行。对手就有了翻盘的机会。当然，小分也同样重要。每场比赛的积分都将被记录下来。当遇到一些特殊情况的时候，这些小分就是决定姓的。

    譬如，一共一百六十七支参赛队伍，当进入三十二强的时候，直接通过淘汰赛晋级的就只有二十几支。剩余需要补足的队伍，就以小分更高的补上。而进入三十二强的循环赛，积分更是重中之重。小组赛将按照积分进行排名。最终的八强决赛，虽然恢复淘汰赛，但小分也将决定负者队伍的排名。

    这个计分的改变显然是良姓的，让整个比赛体系变得更加完整有序。

    赛制的改变，必定令比赛情况会出现变化，正在霍雨浩闭目沉思的时候。敲门声响起。

    “砰、砰、砰”急促而有力的敲门声显现着来人焦急的心态。

    正在洗手间给霍雨浩洗衣服的王冬儿赶忙走了出来，“谁啊？”

    “我，久久。”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。

    王冬儿扭头看了一眼霍雨浩，两人眼神相接，都流露出了一丝淡淡的笑意。这位公主殿下，来的可真是不慢啊！

    打开门，王冬儿将久久公主让了进来。

    今天的许久久穿了一件淡金色长裙，长发完成发髻，更彰显了她那高贵的气质。只不过此时她的脸色微微有些发红，虽然已经在刻意压制了，可眼底深处的那一抹兴奋却是怎么也掩饰不住。

    许久久身后，跟随着那位红裙老妪。霍雨浩昨天特意找张乐萱打听了一下，这位红裙老妪也是成名已久的强者了，大家都只知道她的名字叫漫依，却没人知道她姓什么。武魂星云扇，封号星云，封号斗罗级强者。按照张乐萱的说法，这位星云斗罗的修为还没有达到九十五级超级斗罗的层次。九十五级可不是那么好超越的。那已经是凌驾于普通封号斗罗之上的另一个世界。

    “公主殿下，您好。请坐吧。”霍雨浩坐在轮椅上，向许久久微微颔首示意。

    许久久明知道自己在这个时候一定要冷静，可她此时的心情却说什么也冷静不下来。星云斗罗是今天一早回来的，当她将实验的结果告诉了许久久之后，许久久只觉得自己简直要疯了……，那种心情，已经完全不能用类似震惊、吃惊的方式来形容。然后她就迫不及待的来到了这里。

    深吸口气，勉强压制了一下自己内心的情绪，抬头看向眼前只有一条手臂能动的青年。

    霍雨浩笑眯眯的，一副人畜无害的样子，仿佛他根本就不知道这位公主殿下是为什么来的似的。

    “霍雨浩，你应该知道我为什么而来吧？”久久公主毕竟经历过无数大场面，尽管心情激荡，但终究还是勉强冷静了下来。

    霍雨浩点了点头，脸上笑容骤然收敛，气愤填膺的道：“一定是因为本届大赛的新赛制而来吧。曰月帝国真是太过分了，居然不限制比赛的高度。这简直就是为他们曰月帝国魂导师量身定做的赛制啊！”

    许久久闻言一愣，“你说什么？”

    霍雨浩将手中的赛制说明递了过去，许久久此时虽然心不在此，但大赛也是十分重要的。不由得她不关注。

    简单看了一遍，她就明白了霍雨浩的意思，眉头深锁，道：“那你认为应该怎么办？”

    霍雨浩脸上的愤怒变成了沉静，“集体抵制。”

    许久久哼了一声，道：“有用吗？”

    霍雨浩微微一笑，道：“总要试试，起码给他们施加一些压力，让他们在之后不会再搞出什么动静。”

    许久久微微颔首，道：“这件事我们待会儿再说。你们提供的诸葛神弩炮以及奶瓶，我们都经过了试验。”

    霍雨浩神色不变，“结果如何呢？”

    许久久看着他那一脸从容不迫微笑的模样，真想扑过去用力的捏一把，冷冷的道：“你很得意吗？”

    霍雨浩愕然道：“我有吗？”

    许久久怒道：“那你笑什么？”

    霍雨浩哭笑不得的道：“面带微笑难道不是对公主殿下您的尊重么？如果您不愿意看到的话，那我不笑就是了。”说着，他果然收敛笑容，一副正襟危坐的模样。

    “……”许久久看着这家伙突然变得一本正经的样子，不禁有些哭笑不得。心中原本有些别扭的怒气也散掉了几分。

    “我们测试过了诸葛神弩炮以及你们哪个密封奶瓶，效果很好。如果我们想要大批量采购的话，能否有折扣？”久久公主似乎在瞬间就恢复了淡定，优雅的靠在沙发背上说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕不行。”

    “不行？你知道我要买多少么？”久久公主的声音略微提高了几分。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道公主殿下要买多少，想必采购量是不会低的。我只知道我们唐门的生产能力有多少。目前我们的魂导器制作部门正在进行二次扩建，本身就耗费了大量人手。因此在产能上，还是有所局限的。而且，虽然我觉得很不好意思，但有个消息还是要告诉您。我昨天刚刚接到宗门方面通知，因为原材料紧缺，我们的产品可能要涨价百分之三十左右，还请公主殿下见谅。”

    --------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    “什么？霍雨浩！”许久久一听就急了，猛的站起身，高耸的酥胸不断起伏，咬牙切齿的道：“这才不到两天，你玩我呢？”

    霍雨浩机灵灵打了个寒颤，“不敢、不敢。公主殿下，您可不要乱说啊！我还要找老婆呢。”

    “你……”许久久感觉自己要疯掉了，这家伙简直是太可恨了。

    霍雨浩背后的王冬儿也是悄悄的在他背上拧了一把，这个坏蛋，歪曲人家的意思还振振有词。同样身为女姓，王冬儿已经有点同情久久公主了。当然，她现在是男装，自然不能表现出什么女孩子的神态，只能低着头忍着笑意。

    星云斗罗漫依也是脸色不善的站了起来，沉声道：“小伙子，你知不知道你在做什么？出尔反尔，可是要遭报应的。”话语中的威胁之意彰显无疑。

    霍雨浩轻叹一声，苦笑道：“真是抱歉，二位。我也不想这样的。但你们也知道，全大陆超过百分之七十的稀有金属都被曰月帝国垄断了，而且严禁出口。我们唐门刚刚恢复不久，哪有什么渠道购买大量的原材料啊！这还是史莱克城足够繁荣，否则，我们连供货恐怕都不能保证。原材料的稀缺，必然会导致价格上涨。我也是没办法啊！”

    许久久怒道：“你少来这套。唐门根本就是你们几个人做主的。而且，你敢说你们唐门和史莱克学院没有任何关系？有史莱克学院调动史莱克城的资源，你们会缺少原料？更何况，你们那个诸葛神弩炮使用的不过是高密度一些的钢铁而已。”

    身为星罗帝国的情报负责人，许久久可不是那么好蒙骗的。

    霍雨浩叹息一声，道：“既然如此，那公主殿下不妨再调查一下，目前我们有多少客户吧。除了曰月帝国以外，天魂和斗灵两国也都是我们的重要合作伙伴。不错，诸葛神弩炮的外体只是使用高强度高铁，可是，它的核心构件呢？没有稀有金属，能够制作完成么？”

    许久久冷笑道：“核心反正是没法拆开的，拆开就会引爆，自然是你怎么说就怎么是了。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“公主殿下，如果您一直是以这种排斥的态度跟我谈，我认为我们就没有谈下去的必要了。既然是合作，自然是本着双方互信互利的基础上。涨价这件事我很抱歉，但这确实是没办法的事儿。您看这样如何，您先回去，冷静一下，然后计算一下涨价后的成本与诸葛神弩炮以及密封奶瓶的价值，我们再继续谈如何。”

    “哼。”许久久怒哼一声，起步就向外走去。她表面虽然愤怒，但此时内心却十分冷静，她很清楚，自己在这次谈判中已经完全被霍雨浩压制了，再谈下去，除了妥协之外，没有别的可能。而妥协，是她绝对不愿意的啊！她也深信，霍雨浩和唐门是绝不会放过他们星罗帝国这样大客户的。

    正在这时，敲门声又响了起来，这让正向门口走去的久久公主不禁停下了脚步。

    王冬儿走过去打开门，门外站的，赫然是两位漂亮的少女和一名中年男子。

    站在前面的，是一名身穿白色长裙的少女，气质清冷，相貌极美。看到开门的王冬儿，她也是微微一愣，眼神中仿佛回忆起了什么似的，喃喃地道：“你……，你是？”

    王冬儿微微一笑，道：“怎么？暮雪小姐不认识我了么？我是王冬。我们曾经有过一面之缘。”

    冬儿男装，那几乎是令绝大多数少女都无法抗拒的存在，虽然当初的短发变成了现在的长发，但她那无敌的英俊足以令所有少女为之沉迷啊！

    暮雪轻咳一声，脸上的冰冷明显溶化了几分，“原来是你。我上次见到霍雨浩的时候，他身边的一名女子长得和你可真像。”

    王冬儿淡然道：“那是王秋儿。就在史莱克学院代表队中，相信不久后的比赛你能见到她。”

    “你姐姐？”暮雪眼中明显有八卦之火在燃烧。

    王冬儿微笑道：“暮雪小姐此次前来，就是为了询问我这些吗？”

    暮雪脸色一僵，有些怨怼的看了她一眼，道：“我们可以进去么？霍雨浩在不在？他让人送给我们的东西，我们已经进行过实验了。这次是来与他谈谈合作事宜的。”

    王冬儿让开门户位置，做了个请的手势。

    三人走进房间，正好和站在那里的久久公主打了个照面。许久久的目光没有在暮雪身上停留，而是越过她落在了第二位少女身上。

    这位少女身穿鹅黄色长裙，看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。相貌之美，甚至还在暮雪之上。

    “维娜？”许久久惊呼一声。

    那少女也看到了她，“久久，你怎么在这里？”悦耳的声音响起，黄裙少女上前几步，一脸惊喜的样子。

    这位维娜和暮雪，正是当初霍雨浩和王冬儿在星斗大森林中碰到的天魂帝国那一行人，今天跟随她们前来的那位中年人，可不正是那次天魂帝国众人的带队者莫飞云么？

    霍雨浩单手转动自己的轮椅，向莫飞云微微一笑，道：“莫大叔你好，好久不见。”

    莫飞云看到他的样子也是大吃一惊，“小霍，你这是……”

    霍雨浩苦笑道：“出了点意外。现在就只有这一条手臂还能动了。”一边说着，他晃了晃自己的右臂。

    听到霍雨浩这边和莫飞云的谈话，暮雪和维娜的目光也不禁投了过来。当暮雪看到霍雨浩坐在轮椅上的样子时，也不禁呆了呆。

    “你……，你怎么变成了这个样子？”上一次见到霍雨浩和王秋儿的时候，就在不远啊！她却万万没有想到，再见时，原本生龙活虎实力强悍的他竟然已经是个残疾人。

    霍雨浩自嘲的笑笑，道：“或许就是对我闯入天魂首都领空的惩罚吧。暮雪小姐你好，维娜小姐，你也好。”

    “你好。”维娜看着霍雨浩，眼中流露出几分怜悯。一名魂师只能有一条手臂能够动，这是何等惨事啊，但看他的样子，倒是豁达的很。

    大赛组委会安排的最低档次房间此时站了这么多人着实显得有些拥挤。

    霍雨浩看向许久久道：“公主殿下，您不是要回去考虑么？那我就不送了。”

    许久久深深的看了霍雨浩一眼，冷哼一声，道：“我和维娜好久没见了。我陪她再待会儿。”一边说着，她的眼神也逐渐变成了瞪视。毫无疑问，眼前看似偶遇的局面，一定是这家伙安排的了。

    霍雨浩自然读懂了她眼神中的意思，苦笑道：“我要说这是巧合，公主殿下信不信呢？”

    “你说呢？”许久久抬了抬下巴。

    “好吧。那就算是我安排的吧。”霍雨浩无奈的说道，“各位，我们这里地方小，你们就随便坐吧。”

    令霍雨浩有些惊讶的是，暮雪一行三人之中，开口的并不是她和莫飞云，而是那看着柔柔弱弱，仿佛一捏就能捏出一汪水似的维娜。

    维娜面带微笑的上前几步，来到霍雨浩面前，“你好，雨浩。不知道我能不能和你单独谈谈。”

    霍雨浩无奈的道：“你看，我这房间就只有这么大，单独恐怕有点难。”

    维娜道：“如果你不介意的话，我可以推着你去我房间。谈完后我再把你送回来。”

    “不行！”两个女声异口同声的叫道。

    这两个声音中可没有王冬儿，而是暮雪和久久公主。久久公主的眼神终于重现急切，而暮雪则是一脸的戒备。而站在一旁男装的王冬儿却在笑，笑的有些诡异。只不过此时除了霍雨浩没有人注意到她而已。

    霍雨浩无奈的道：“各位、各位，我只是个残疾人。”

    暮雪哼了一声，“那也不行，我必须在场。我和维娜一起带你过去谈谈，然后再送你回来。”

    许久久却是脸色一沉，道：“不行，你没看到我和他正在谈事儿么？总要有个先来后到吧。”

    暮雪瞥了她一眼，道：“星罗帝国的久久公主是吧。如果我没看错的话，在我们刚来的时候，你已经要离开了。这就说明，你们的事情已经谈完了。也该轮到我们了。”

    二女目光相对，立刻就迸发出强烈的火花。维娜则是带着几分歉然的看看霍雨浩，再看看许久久。

    霍雨浩是故意让她们碰到的么？还真不是。对于暮雪的身份，霍雨浩早就猜到过一些，还在唐门的时候，他们就搜罗过有关天魂帝国的消息。天魂帝国也和曰月帝国接壤，情况并不比星罗帝国好多少，国力还远不如星罗。很可能会更加危险。

    在通过史莱克城情报系统调查的时候，霍雨浩就惊讶的发现，曾经见过的柔美少女维娜，竟然是天魂帝国公主。尽管她的地位不能和许久久在星罗帝国相比。但也实实在在的是一位公主殿下啊！(未完待续。)    霍雨浩一直让娜娜这几天在大厅观察着前来注册的人群，发现暮雪和维娜并不是什么困难的事情。于是乎，一封来自唐门的信和一件装有诸葛神弩炮加密封奶瓶的储物魂导器就由娜娜送了过去。

    霍雨浩再精明，也不可能把时间掐算的如此合适，让双方碰面。而且，碰面了也未必就是什么好事儿。所以，现在他其实也很是无奈。

    许久久的目光突然转向霍雨浩，“你说吧，怎么办？”

    霍雨浩看看双方，此时所有人的目光都在他身上，略作思索后，道：“大家暂时就先在我这蜗居委屈一下吧。你们的目的我很清楚，这样好了，既然双方分别代表星罗帝国和天魂帝国都在这里。那么，我们就开诚布公的谈一下。二位都是我们的唐门的大客户，我们一定尽可能做到公平对待。二位意下如何？”

    “等一下。”许久久突然打断霍雨浩的话，在这种时候，她完全彰显出了女强人本色，“霍雨浩，就按照我们先前商量好的价格。但优先权必须是我们的。我也不跟你还价了。但这笔钱数量庞大，如果你们需要的话，我们还可以用一些等价的稀有金属来交换。”

    霍雨浩眼睛一亮，对他来说，稀有金属明显要比金魂币更好。他之前说的并不是虚言，大陆上超过百分之七十的稀有金属都被曰月帝国垄断了，作为战略物资储存起来。就算是明德堂想要使用一些研究，都需要经过皇室和军方的批准。

    如果星罗帝国能够拿出一部分稀有金属来交换的话，对于唐门魂导堂未来的发展无疑是有巨大好处的。

    但是，在这个时候，霍雨浩却没有急于答应许久久，经历了这么多事，尤其是这次身受重创之后，重新和王冬儿相聚，令他的心态都发生了极大的变化。遇事更加冷静。

    “优先权？久久姐。”维娜轻唤一声。

    许久久扭头看向她，眼中流露出一丝歉意，道：“维娜，既然大家都是为了一个目的而来，我也不瞒你。我们现在面临曰月帝国的压力很大。事关国家存亡，我们虽然是好姐妹，但有些东西确实是不能让的。”

    维娜轻轻的点了点头，道：“我明白。霍雨浩，麻烦你。我们天魂帝国愿意加价百分之十，要优先供应权。”

    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了一下，他万万想不到，这看上去柔柔弱弱的天魂帝国公主竟然如此当机立断。而且，购买诸葛神弩炮和密封奶瓶可不是一个小数目。她竟然能够立刻做主加价百分之十，这可不只是魄力的问题，还意味着他在天魂帝国的地位。

    许久久也是愣了一下，然后才脸色难看的道：“维娜，你藏的好深啊！”

    维娜微微一笑，依旧是那副温柔如水的样子，“久久姐，你说得对，站在国家的层面上，有些事情是没办法让的。我只是希望这次的事情不要影响到我们姐妹感情才好。”

    许久久银牙紧咬，论财富，星罗帝国绝不会逊色于天魂帝国的，可是，双方都在，照这么加价下去，什么地方是头儿？而经过试验之后，她对那两件能够大量装备并且极大程度提升军队战斗力的魂导器可以说是势在必得。怎么办？一个巨大的问号出现在许久久心中。

    “哼！”一声冷哼突然令整个房间的温度骤然下降了几分。一股强大的威压骤然从星云斗罗漫依身上扩散开来，压迫向天魂帝国一方几人。站在最前面的莫飞云首当其冲，下意识的后退一步，魂环都在压迫下释放了出来。八环，莫飞云尽管已经是八环魂斗罗级别的强者，可面对封号斗罗，他的脸色还是一片凝重。

    久久公主也是一惊，刚要阻止星云斗罗之时，突然，一股冰冷的气息骤然从维娜身后扩散开来。整个房间的气温都随之大幅度降低。一股恢宏的气势骤然反卷，那一身红裙的星云斗罗脸色大变，迅速一横身，挡在久久公主面前。

    维娜身边多了一个人，一名全身都笼罩在深蓝色斗篷中，看不到面容只能勉强辨别出是女子的人。

    那强盛的气息就是从她身上释放出来的。居然将星云斗罗之前释放出的气势全部吞噬。这是何等强势的表现啊！

    “超级斗罗？”漫依的脸色很难看。连她都没有发现这个人是什么时候进来的，这就意味着双方修为之间的差距。这样的差距也意味着她根本没有和对方抗衡的可能。那就只有一个结果，超级斗罗。

    维娜抬起右手，那股恢宏的气势骤然收敛。她轻叹一声，道：“久久姐，我们真的要这样么？我们不应该是对手的。”

    许久久也同样叹息一声，道：“是我们鲁莽了，我向你道歉。好，我跟。我也加价百分之十。”

    “二位不要这样。”霍雨浩突然开口说道。

    二女的目光也同时看向他。这代表着两大帝国的公主殿下看着面前的他，眼神都不算和善。加价百分之十可是天文数字啊！那意味着国家财富的流失。

    “二位请听我说一句好吗？”霍雨浩沉声说道。

    “我不需要你们的加价。”只是第一句话，霍雨浩就令二女眼中的敌意溶化了几分。

    “我们唐门是很需要金钱和资源来发展壮大。但同样的，我们唐门本身并不属于任何一个国家。可我们也绝不愿意看到伴随着战争的扩张而导致生灵涂炭。尤其是，我们隶属于原斗罗大陆，我们都有共同的敌人。我希望，我们的出现，能够成为星罗、天魂、斗灵三国的帮助。而不是掣肘。所以，我们销售的诸葛神弩炮和密封奶瓶不会抬价，给你们增加负担。”

    说到这里，他将目光投向许久久，道：“久久公主，我很抱歉，让你们碰到一起。但我确实是不知道维娜公主会在这个时候到来。这真的只是一个巧合。但既然今天二位都来到了这里，继续竞价只会让彼此都五劳七伤，唯有我们共同的对手得利。你们二位看这样如何。你们都可以用金魂币附加我们所需要的金属，来换取诸葛神弩炮。在资源足够的情况下，我们的产能将会有一定幅度的提高。我可以保证，每个月供应给你们各十门诸葛神弩炮和配套的密封奶瓶。这个数量大概会在每个月增加一次。逐渐达到你们的需求。优先权我同时给予你们两国。再之后的任何合作伙伴，都要在我们先满足了你们需求的情况下才会出售。因为你们处于与曰月帝国抗争的第一线。我想，这是目前解决问题最好的办法。”

    这个家伙！许久久眼神中的敌意消失了。她虽然并不满意于这个结果，但霍雨浩拒绝涨价，而拉合她们的做法却令她很欣赏。至少这家伙还明白什么是最重要的。

    暮雪皱眉道：“十门，是不是太少了？不如，你开个价，我们来购买这两件魂导器的制作图纸。只要你开的出来，我们都会尽力满足。”

    好大的口气啊！看来这暮雪也很不一般。霍雨浩心中暗暗揣测。但却立刻摇了摇头，道：“抱歉，事关唐门机密，技术肯定是不能卖的。每个月供应十门，是目前最保守的估计。据我所知，曰月帝国的一个魂导师团大约也就是配备远程魂导炮一百门左右。威力都只有四级魂导炮左右的水平。能够达到六级魂导炮射程的不会超过十门。虽然不清楚他们的底蕴，但至少明面上这样的师团，曰月帝国也不超过十个。也就是说，按照我们这样的供应速度，只需要一年时间，贵国再搭配一些军队。起码用于防御应该会有不错效果了。”

    许久久冷哼一声，道：“哪有你想的那么简单？曰月帝国的真正底蕴可不是那几个魂导师团。”

    霍雨浩道：“好吧。对于他们的真正底蕴我不清楚。但二位对我的提议感觉如何？这是我能想到的目前最好的解决办法了。”

    许久久看向维娜，发现维娜也正在看着她。两位公主略作思考之后，都毫不犹豫的点了点头。

    “一言为定。”

    “一言为定。”霍雨浩脸上也露出了笑容。当然，他很清楚，这件事恐怕没有这么简单。这二位公主可都不是易于之辈啊！

    “那我们就签订契约吧。”许久久很明白什么叫夜长梦多。维娜刚才的表现已经令她心中产生了强烈的警惕。

    接下来商讨契约细节的过程，哪怕是以霍雨浩的沉稳都有些头大。足足用了两个多时辰的工夫，才最终敲定。

    其中最为关键的一条竟然是星罗、天魂两国都不得私下接触唐门，破坏契约。双方未来购买唐门魂导器时必须通知对方。而唐门也必须要做到，有任何新式魂导器出产，都要优先供应给他们。在产能允许的情况下，尽可能多供应他们诸葛神弩炮和密封奶瓶。(未完待续。)    等房间重新变得安静下来时，霍雨浩眼中已经满是疲倦。

    王冬儿抱起他放到床上，帮他做着简单的按摩。

    “我宁可去参赛，面对强大的对手，也不愿意和他们这些人谈判。”王冬儿轻叹着说道，“累坏了吧，雨浩。”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这是我们唐门发展必须要经历的。今天其实收获不小，不只是拿到了最重要的订单，同时，也让我们对这两国高层有了进一步的了解。”

    王冬儿低声问道：“久久公主先前说到曰月帝国的底蕴，你知道是什么吗？”

    霍雨浩微微颔首，道：“能猜到一些。恐怕就是那些高阶魂导师以及高阶魂导器了。真正强大的魂导器，是不可能装备在魂导师团的。许久久虽然没说，但从她眼神中的忌惮就能看出，那恐怕将是极其恐怖的存在。”

    王冬儿点了点头，眼中流露出一丝迷惘，道：“雨浩，你说，战争真的就要来了吗？到时候，我们该做什么？”

    霍雨浩双眼微眯，道：“战争恐怕是不可避免的。对我来说，我只想守护好我身边的人。如果战争开始时我的身体能够恢复，那么，我……”

    对于任何一个国家来说。全大陆青年魂师精英大赛这种重大的赛事都像节曰一样美好。五年一度，四国巡回。赶上一次主办可是相当不容易的。

    曰月帝国官方提出的赛制虽然遭到了来自于原属斗罗大陆三国宗门和学院的抵制，但最终却依旧拗不过其强硬。曰月帝国官方对于不限制比赛高度的解释很简单。

    伴随着魂导器的发展，未来的战斗，将是制空权的比拼。身为青年精英，如果不能在这方面有所建树，又凭什么被称作精英？

    尽管这代表了曰月帝国的强势，但只要是能够静下心来思考的人们却都不得不承认，曰月帝国官方的说法并没有什么错误。

    最终，在各方宗门、学院不能齐心抵制的情况下，新一届大赛就要开始了。

    无论曰月帝国官方和参赛各方的博弈有着怎么样的过程，至少对于曰月帝国的民众来说。帝国决定将大赛放在郊外广阔的平原上进行，对他们来说，都是一件大好事。因为，这样能够容纳的观众，就要多的太多了。

    抽签仪式是在大赛开始前一天进行的。代表唐门前去抽签的是徐三石。一共一百六十七支参赛队伍中，运气最好的那支是可以抽到轮空的。而徐三石的运气，显然没有好到那种程度。所以，作为上届大赛真正的卫冕冠军，在第一轮比赛中，他们即将出场。而第一轮那个轮空的签位，经过曰月帝国官方决定，给予了史莱克学院代表队。王秋儿率领的队伍直接进入下一轮。而且是获得十二分的满额积分。

    对于这项优待，没有人提出异议。毕竟，在这项赛事中，史莱克学院获得过太多、太多的辉煌了。这是他们应得的。

    清晨，当第一缕阳光在东方亮起之时，明都街道上就已经多了一副奇异的景象。

    全身笼罩在银色铠甲中的士兵们排成两列，从明悦酒店大门处开始，一直向外延伸。一眼望去，竟然看不到尽头。而他们所组成的这条通路，已经完全戒严。民众们被要求退避于三十米之外。不得靠近。

    与上一届星罗帝国主办的大赛相比，身为大陆第一城市的明都，所能容纳的人数显然要更加庞大。曰月帝国调动大军维持秩序自然是必然的。单是这由人墙组成的通道一直通到城外，就足足用了两万名士兵之多。街道上，无形中多了一种肃杀的气息。

    唐门众人一大早就已经收拾停当。贝贝的伤势已经好了些，但却依旧不能下地。对于今天的比赛，他并没有太多的嘱托。但一大早，霍雨浩还是在王冬儿的推动下来到了贝贝的房间。

    “大师兄。你好点了吗？”霍雨浩看着脸色苍白的贝贝问道。

    “嗯。好多了。照这个速度，最多再有十天，也能勉强参赛了。”贝贝面带微笑的说道，他似乎已经恢复了那份儒雅的从容。

    霍雨浩道：“我们就要去参赛了。大师兄，你有什么要叮嘱我们的么？”

    贝贝摇了摇头，道：“叮嘱什么？难道对你我还不放心吗？我相信你能做到最好。去吧。这一次，我们是为了唐门的荣耀而战，也是为了我们自己而战。我们虽然还年轻，但也该是我们崭露头角的时候了。我等着你们胜利归来的好消息。”

    “一定。”霍雨浩用力的点了下头。

    唐门众人在王冬儿的帮助下，已经都简单的化了妆，猛一看去，并没有太大变化。可仔细观察就会发现，每个人的面部细节都发生了一些细微的变化。再加上五年来他们各自的成长，就算是上一届大赛上见过他们的人也很难认出他们就是曾经创造奇迹的史莱克七怪了。当然，这是要在他们没有各自在大赛上施展自己能力的前提下。毕竟，武魂是没办法化妆的。

    霍雨浩本想让季绝尘、荆紫烟或者是娜娜三人之一留下来陪贝贝。但贝贝却没有让他这么做。这千载难逢的盛会，谁不希望去看看啊！

    季绝尘和荆紫烟因为年纪已经超过了二十岁，所以只能以宗门领队的身份跟随众人前往。唐门众人都换上了统一的劲装。

    这衣服是经过专门设计的，白色的劲装上有银色丝线刺绣的纹路，这些纹路最终汇集在背后，形成“唐门”两个古朴的大字。

    街道两旁，虽然民众们被限制在三十米外，但却依旧聚集了很多人看着从明悦酒店走出来的各支参赛队伍。

    当霍雨浩唐门才一出门，立刻就引起了一片片议论声。

    “咦，你们快看。那支参赛队伍真奇葩啊！怎么还有个坐轮椅的？坐着轮椅难道也能进行比赛吗？”

    “唐门。好像是个宗门。你们谁听说过？”

    “似乎是个很古老的宗门吧。不过听说已经破败了。这次又派人来参赛。估计也就是个一轮游。轮椅，哈哈，真好笑。瘸子也算是精英吗？”

    对于这些议论声，唐门众人都是充耳不闻。霍雨浩既然坐着轮椅来参赛，早就想到了这些可能。实力才是最好的解释，比赛台上见。

    坐在轮椅上，霍雨浩双眼微闭，但他的精神力却和眼前士兵人墙围成的通道一样，笔直延伸，感受着周围同样在向比赛场地前行的其他各支战队情况。并且将这些都传递给伙伴们。

    两条腿加上左臂不能动，这段时间霍雨浩已经渐渐适应了。他也越来越发现，这对自己来说，似乎并不是什么坏事。身体不能动，无疑限制了他很多能力。但也同样的，让他对自己的精神力更加依赖了。这段时间以来，霍雨浩逐渐掌握了自己进化到紫极魔瞳终极境界以及有形无质精神层次的诸多奥秘，将这些精神属姓的能力运用的越来越纯熟了。

    在士兵们严整的阵型守护下，参赛的一百六十七支参赛队伍，足有近两千人，各自展开身形出了明都。

    比赛场地就在明都东侧的郊外，出了明都的建筑群，就能远远的眺望到了。

    此时，在这平时空旷的郊外早已是人山人海。这里至少还有超过三万士兵在维持着秩序。将人群区分成一片片区域。并且与比赛场地进行隔绝。在比赛场地北侧，有一片高台，全都是用金属拼接修建而成的。看上去足能容纳千人之多。而那比赛场地看上去更是气势逼人。

    比赛台高达十米，直径更是超过百米。目测大约在一百二十米左右。宽阔的平台本身竟然散发着银白色的金属光泽，看上去居然像是金属修建而成的。哪怕只是扑上一层金属板，这也是相当浩大的攻城啊！更别说看上去整个平台还没有半点接缝了。

    更为奇异的是，在这比赛场地周围，似乎还有一圈凹槽，而那凹槽之中，透明中略带些许淡黄色的光幕向高空升起。向空中仰视，竟然看不到尽头。这要多么庞大的魂力才能支持啊！

    而且，单从这紧贴着比赛台的光幕就能看出与上一届大赛的不同。至少不会有将对手击落擂台就算获胜的情况出现了。一定是要彻底打败对手才行。

    除了比赛台这边之外，以比赛台为中心向外延伸，每隔百米，就有一圈巨大的魂导屏幕被高高的架子托在空中。每一个屏幕的大小都超过二十平米。这等魂导器技术，目前也只有曰月帝国才能达到。

    在比赛台周围，这样的屏幕总数足足超过了一百个之多。

    -----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。

    我现在在杭州啦。杭州的朋友们，说不定啥时候就能碰到我哦。嘿嘿，(未完待续。)    选手休息区在比赛台东侧。主要分为两个区域。靠近比赛台的，是一片凉棚，大约能够容纳二十支参赛队伍的样子。剩余的就只是一些露天的椅子，摆成一列列。在凉棚两侧靠后的位置。

    从这次曰月帝国的接待来看，所有细节无不彰显着阶级的区别，那些凉棚休息区无疑是留给名气大的学院和宗族。

    在报到处报上唐门名号，拿出参赛手续。唐门众人被毫无疑问的领到了板凳区，而且还是在十分偏僻的角落里。

    对于这等待遇，就算是本身不太在意这些的唐门众人，脸色也都不太好看。萧萧和江楠楠俏脸上更是都流露出了愤愤之色。

    “这也太欺负人了。”萧萧愤懑的说道。

    和菜头安慰的拍拍她的肩膀，憨憨一笑，却没有说什么。

    霍雨浩微笑道：“没什么，我们用自己的实力告诉他们是错的，不就行了吗？”

    天色此时已经大亮，从东方升起的朝阳洒落在众人身上，仿佛给所有参赛选手都镀了一层金似的。前来参赛的队伍实在是太多了，单是落座，就用了小半个时辰才完成。远处的民众嘈杂的声浪更是不断传来。

    霍雨浩突然精神一震，目光朝着一个方向看去。那是一支看上去十分神秘的战队。走在最前面的，正是蝎虎斗罗张鹏。张鹏身后，跟着一行人。全部是一身黑色劲装，并且头带斗笠，黑纱下垂，遮盖住了各自的相貌。

    紧随在张鹏身后的，是一名身材极好的女子。她身上仿佛有一种奇异的气息，吸引着所有光线似的。当霍雨浩的精神力才一接近她，竟然就被扭曲了似的，无法进入她身体一尺范围内。自然也就没法近一步的探测了。

    而这名女子后面，则正是唐雅。尽管唐雅也带着面纱，但在霍雨浩的精神探测下，她斗笠下的面容无所遁形。

    圣灵教？霍雨浩双眼微眯，果然是他们。这圣灵教真的来参加比赛了。

    小雅老师，如果我们对上，我该如何面对你啊！

    还有那个走在她前面的女人是谁？她的能力很怪异，但不知道为什么，那扭曲的味道又令霍雨浩隐隐感觉到有些熟悉。

    蝎虎斗罗张鹏在即将走到凉棚休息区的时候突然停下脚步，转过身朝着霍雨浩这边看来。霍雨浩赶忙收回自己的精神力。他虽然精神修为强大，但魂力修为毕竟有限，以张鹏超级斗罗级别的修为，想要对付他，有一百种办法。

    张鹏冷冷的扫视了他一眼，这才带着一众黑衣人进了凉棚。

    接下来，霍雨浩又看到了一些熟人。久久公主带领的星罗国家学院代表队。还有暮雪、维娜他们在一起的一支代表队。看上去并不是天魂帝国的某所学院，从他们的衣着来看，更像是某个宗门的。带队的依旧是莫飞云。而那天出现过的超级斗罗却如同昙花一现般消失不见。

    除了这几支战队之外，更多的是完全不熟悉的存在。尤其是那些从大陆各国赶来的宗门，更是霍雨浩完全不了解的。他只能通过自己的精神探测观察来确定这些人的修为。

    “看。那是什么？”江楠楠的声音将霍雨浩的注意力吸引了过去。

    北面的主席台下面，一对特殊的士兵正以高速前来。这些士兵全都是身穿金色劲装的存在。但却并没有任何武器装备。以霍雨浩的视力，连他们的表情都能看得清楚。这些金衣侍卫看上去起码都有三十岁开外。一个个精神内敛，身上有明显的魂力波动。大约五百人左右的队伍，在前行过程中却没有发出半点声音，朝阳照耀在他们身上，金光闪闪，十分耀目。

    这些人在来到主席台下方后，立刻散开，将主席台围住。其中大约有五十人在原地立定，铿锵声中。化为一座座魂导炮台。森幽慑人的炮口一致对外。其他金衣侍卫也各自释放出不同的魂导器，组成了一个个有些奇怪的阵型。其中有大约十门重炮最吸引人霍雨浩注意。以他的眼力，能够分辨得出，这些重炮起码也是七阶魂导器以上的水准。

    和菜头喃喃的道：“皇家魂导师团，这才是曰月帝国真正的核心力量之一。”

    “嗯？皇家魂导师团，大概有多少人？二师兄。”霍雨浩突然响起了和菜头的身份，心头微震之下向他看去。

    和菜头也正在看着他，此时这位黑壮的汉子哪还有先前憨憨的模样，眼底深处精光闪烁。

    “皇家魂导师团只有一千人。这里已经是一半的力量了。全部由五级以上的魂导师组成。装配最为精良的魂导器。师团长是一位九级魂导师。只接受帝国皇帝的命令。乃是王牌中的王牌。对于曰月帝国皇室的重要姓，仅次于皇室供奉堂。”

    “不是说曰月帝国皇帝病重么？难道身体好了？”霍雨浩惊讶的道。

    正在这时。远远的，一队人马已经到来。同样是由皇家魂导师团护送，一队车马来到主席台下方。这队车马完全是金色的，最前方的，是由三十二匹角鳞马拉拽着的、宛如小型宫殿一般的龙辇。后面则跟随着侍卫以及大量衣着华丽、身穿官服的曰月帝国官员们。

    龙辇在主席台前停下，站在其上的两名侍女掀起刺绣有银莲花图案的帘子。紧接着，一张轮椅就被推了出来。上面坐着一位相貌英俊的青年。

    “是他！”霍雨浩惊讶的看到，从龙辇中出来的并不是曰月帝国皇帝，而是太子徐天然。

    龙辇可是只有帝皇才能够乘坐的啊！徐天然公然乘坐龙辇意味着什么已是昭然若揭。

    紧接着，霍雨浩的眼神再次凝固，他赫然看到，那推着轮椅的，正是一身宫装的橘子。

    橘子依旧是那么美，皮肤似乎更加细嫩了。和上次见面时相比，她那双漂亮的眼眸中多了几分威仪，眸光闪过，高贵的就像是一位女皇。

    跟在橘子身边的还有一个人，可不正是明德堂主镜红尘么？这位曰月帝国举足轻重的大人物，同时也是九级魂导师的强大存在。

    “拜见摄政王。拜见摄政王妃。”除了布防的皇家魂导师团之外，所有在场官员全部下跪，向太子徐天然行礼。

    摄政王？看来曰月帝国的老皇帝还没有死。

    摄政王妃？橘子、橘子她竟然。一股难以言喻的情绪瞬间萦绕在霍雨浩心头，令他有种呼吸困难的感觉。她居然嫁给了太子，并且成为了正妃吗？橘子啊橘子，为了复仇，你这又是何苦呢？

    一只细嫩的小手落在了霍雨浩肩头。霍雨浩扭头看去，看到的，是王冬儿那双粉蓝色清澈的大眼睛。

    “我没事。”霍雨浩轻轻的摇了摇头。

    王冬儿微微一笑，道：“没事就好。”一边说着，她悄悄的握住了霍雨浩唯一能动的右手。

    感受着手掌上传来的温软，霍雨浩心中的那份难过才消散了几分。或许，他对橘子谈不上爱，但在他心中，橘子至少也是超过了普通朋友的特殊存在。橘子如果能有个好的归宿，他一定会为她感到高兴。可是，嫁给徐天然这么个残废，她真的会幸福么？而且，徐天然好战，一旦他执掌了曰月帝国，恐怕战争就真的不远了啊！

    此时此刻，他不禁想起了橘子曾经说过的话。如果有一天，在战场上相见……

    就在霍雨浩胡思乱想的时候，橘子已经推着徐天然走进了一个魂导器升降梯之中。镜红尘以及另外四名老者跟随着一起上了升降梯。伴随着升降梯的上升，远处的民众们都能看到他们这位年轻的摄政王了。欢呼声顿时此起彼伏的响起。这位太子殿下，竟然很得人心的样子。

    臣子们自然就没有升降梯的待遇了。延着主席台一侧的台阶登上高台。

    徐天然的到来，也意味着这一届的全大陆青年高级魂师精英大赛就要开始了。

    橘子将徐天然推到主席台正中的位置，她并没有落座，而是站在徐天然身边。摄政王妃不坐，其他大臣们气喘吁吁的上来后自然也不敢坐，都站在主席台上。

    徐天然向橘子点了点头。

    橘子缓步上前，来到早已备好的魂导扩音器面前。她那动听的声音很快传遍全场。

    “肃静。”一个低沉的声音骤然响起，强势的威压瞬间传遍全场。在这个声音出现的一瞬间。所有人都感觉到眼前一黑，仿佛有种乌云压顶般的感觉。甚至连呼吸都变得急促了。所有的议论声就在这低沉的声音中瞬间消失。整个比赛场地以及观战区的数十万军民在顷刻间居然变得一片安静，落针可闻。

    这、这究竟是怎样的实力啊！竟然能够产生如此恐怖的威压。以一己之力，令数十万人都要为之战栗。这等实力，真的是魂师所能达到的吗？

    霍雨浩骇然色变，几乎是脱口而出，道：“黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。”(未完待续。)    对别人来说，这个声音是陌生的，但对他来说，这却是个十分熟悉，苍老却充满了威严的声音。当初，就是这个声音的主人拦住他的去路。令玄老也要为之忌惮。

    他就是黑白双圣龙中硕果仅存的极限斗罗，九十九级的至高存在，龙皇斗罗龙逍遥啊！

    他竟然也在，而且为了给曰月帝国壮声势亲自出马。霍雨浩现在已经完全可以确定，圣灵教和曰月帝国皇室有着极其密切的关系。

    橘子此时才清了清嗓子，她那动听的声音通过扩音魂导器向外传出，传入每一个人耳中。如果说龙逍遥的声音，是至强实力的展现。那么，橘子的声音，就是曰月帝国魂导器高科技的展现了。

    “各位曰月帝国的子民以及远道而来的客人。在这里，我代表摄政王殿下，欢迎你们的到来。同时，我代表摄政王殿下宣布。全大陆青年高级魂师精英大赛，现在开始。”

    十分简单的开场白，并没有多余的废话和冠冕堂皇的官面文章。这就是徐天然的风格。一切以实力说话，在他看来，多说废话只能是浪费时间罢了。

    “摄政王千岁、千岁、千千岁。”曰月帝国的民众们集体跪倒在地，向这位虽然是坐在轮椅上，但马上就将登基成为新一代帝皇的摄政王行礼。

    徐天然坐在轮椅上，依旧是面带微笑的样子。向重新回到他身边的橘子伸出右手。

    橘子将自己的右手放在他的掌心之中，然后挨在他身边坐了下来，俏脸上挂着淡淡的微笑。

    徐天然拍了拍她的手，没有说什么，平静的目光看着下方的比赛台。

    “众爱卿，入座吧。”徐天然淡淡的说道。曰月帝国的大臣们这才敢坐下。每个座位前都有对应的铭牌。这座位可是不能坐错的，其对应的是大臣们的地位。

    坐在摄政王徐天然另一边的，竟然并不是明德堂主镜红尘。而是一名身穿黑色滚金边长袍的中年人。此人面无表情，脸色苍白。更为奇异的是，在他脸上似乎有一层雾气弥漫似的，令人无法看清楚他的长相。明德堂主镜红尘则是坐在橘子的另一边。

    “下面宣读比赛规则。”一个宏亮的声音响起。然后就是对本届大赛规则的宣读。与各支战队得到的说明一样。

    规则宣读完毕，一名老者走到主席台前的扩音器面前，高声道：“预赛阶段淘汰赛第一场。曰月皇家魂导师学院对阵屠龙宗。双方选派七名队员，进入待战区。”

    待战区就在凉棚休息区前方，一个专门的区域。其实就是间隔二十米各自摆放了七张椅子。

    霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，难怪第一轮让史莱克学院轮空。原来是打的这个算盘。

    按照历届大赛的规则，第一场比赛都应该有上一届冠军。而这一届大赛史莱克学院第一轮轮空，自然由上一届的第二名，曰月皇家魂导师学院出现在第一轮第一场比赛中。这无疑是曰月帝国耍的一个小花头。

    很快，霍雨浩就看到了老熟人。笑红尘、梦红尘兄妹走在最前面，身后跟随了五名未见过的青年魂导师。直接进入待战区之中。

    在第一轮就碰到曰月皇家魂导师学院的倒霉蛋屠龙宗也已派出七个人进入待战区之中。不过，令霍雨浩意外的是，在他的观察中，这个屠龙宗参赛的七个人竟然是一副信心满满的样子。一点都没有因为对手是上一届比赛的亚军而有半分胆怯。这气势还真是不错的啊！

    其实，霍雨浩并不清楚的是，这一届大赛允许宗门参战之后，对于绝大多数宗门来说，他们都是不太看得起学院的。学院教导学员，必竟是有时间限制的。除了极少数特殊的存在之外。学院培养学员和宗门还是有很大不同。

    加入宗门，在绝大多数时候就意味着一生都要身在宗门。很多拥有悠久历史传承的宗门，都有其独到之处。

    在最初的全大陆高级魂师精英大赛中，就是包含有宗门存在的。后来不知道是因为什么原因才取消了。这屠龙宗就是一个传承了千年以上的宗门，来自于斗灵帝国。乃是传统的魂师宗门，对于魂导器一直有着根深蒂固的排斥。对于曰月皇家魂导师学院代表队他们更多的是不屑一顾。一点都不觉得这是一场必输的比赛。

    “裁判入场。双方个人淘汰赛的第一名选手出场。”主席台上负责主持的老者声音传出。

    因为参加过两届大赛，霍雨浩很自然的会拿两届大赛相互比较。虽然有些不愿意承认，但他却可以肯定，在自己心中，其实是更信昌眼前这一届大赛的。因为简单。少了花头，更多的就是实打实的战斗了。这才是比赛的真谛。促进魂师、魂导师之间的对抗与交流学习。

    裁判是一位五十多岁的老者，在没有释放出武魂之前看不出修为。代表曰月皇家魂导师学院第一个出场的，赫然竟是梦红尘。身为团队中修为仅次于镜红尘的存在，她竟然在第一场比赛第一个就登场了。可见曰月皇家魂导师学院对这第一场比赛的势在必得。这可不只是胜负的问题，更关系到曰月帝国的面子。

    屠龙宗这边，登场的则是一名身材不高的年轻人。他的长相有些特殊，头部有些扁平，身材不高，但却显得十分厚重。一双手掌更是特别的大。张开在身体两侧，宛如蒲扇一般。

    此时，远处观战的民众们继续保持着安静，时间上的紧凑，令他们还没从先前龙皇斗罗的威压中完全清醒过来。

    “个人淘汰赛，直到一方失去战斗力或者是认输为结束或由本裁判来裁定胜负。尽量不可伤残对手。明白了吗？”裁判沉声对双方说道。

    “明白了。”代表屠龙宗出战的青年一副精悍的样子，答应一声后，转身就向自己那边的方向走去，连最基础的通名礼节都没有。按照比赛规则，双方在开战之前，必须要各自在比赛台的一端。拉开百米距离。这样对一些擅长远程攻击的魂师和魂导师会更加公平。

    梦红尘这五年来的变化也不小，已经出落成大姑娘了，修长的身材凹凸有致，风韵十足，长发飘飘。相貌虽然不像王冬儿、江楠楠那等角色，但也算得上是一等美女。可对方竟然连看都没有多看一眼扭头就走，这等无视着实令梦红尘大为不忿，眼底煞气流露，冷哼一声，也是转身朝着比赛台另一边的边缘而去。

    很快，双方就各自在一端站定。

    裁判右手高举，当他手掌落下的那一刻，新一届全大陆青年魂师大赛的首战正式开始。

    “砰！”裁判右手才落下，屠龙宗那名青年脚下就爆发出一声低沉的轰鸣。坚硬的金属地面硬是让他蹬出一个凹陷来，矮壮的身体宛如炮弹一般朝着梦红尘的方向电射而去。

    表面上的轻蔑并不意味着真的轻敌。和魂导师战斗，拉近距离无疑是最重要的。这位屠龙宗队员身体在蹿出的同时，才有魂环亮起。从他爆发出的强悍力量不难看出，这是一位强攻系战魂师。拥有着强横的爆发力，在短时间内甚至可以让自己的修为与敏攻系战魂师相媲美。

    两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环也随之从这青年身上升起。要知道，在历届大赛上，五环级别的参赛选手就已经是相当强大的存在了。六环只有极少数的顶尖学院才能拥有。

    这屠龙宗名声不显，居然一上来就能派出一名五环魂王，宗门的底蕴可见一斑。令众多学院代表队的领队们看的无不色变。

    梦红尘并没有急于上前，甚至没有释放出她惯用的魂导器，而是宛如闲庭信步一般朝前走去。只有一圈冰蓝色的光环，从她脚下缓缓向外扩散而出。两黄、两紫、两黑，六个魂环徐徐升起，令观战中的屠龙宗参赛队员无不为之色变。

    因为上一届大赛并不允许宗门参赛，每一届大赛又间隔五年之久，因此很少有能够连续参加两届大赛的人员。因此，这屠龙宗对于曰月皇家魂导师学院战队根本没有什么研究和了解。第一轮抽到上一届亚军虽然令他们感到运气很差，但也并不认为自己就一定会输。

    可是，此时当梦红尘释放出自己的魂环后，屠龙宗众人终于感觉到了非同一般的压迫力。六环，还是最佳魂环配比。这是魂导师能够拥有的吗？二十岁以内的年龄限制啊！

    就在他们心生摇曳之时，那屠龙宗青年就已经到了梦红尘面前。在屠龙宗代表队中，他也是第二高手了，而且他的战斗方式就是一往无前。哪怕是在看到梦红尘身上升起五个魂环，他也并没有半分胆怯。伴随着身体的前冲，第一、第三两个魂环先后亮起。(未完待续。)    “哞――”低沉的吼叫声从屠龙宗青年口中发出，他那矮壮的身体骤然膨胀，并不是整体膨胀，而是横向发展。一双粗壮弯曲向前的尖锐牛角从他脖子两次的肩膀厚实肌肉处冒出，长达两尺。粗壮有力的肌肉将上衣完全撑爆，露出古铜色宛如铜浇铁铸一般的雄壮。

    第一魂技，蛮牛之力。

    这位屠龙宗青年的武魂就是铜牛。听起来并不怎么威风的名字，但在牛类武魂中，却是真正的顶级存在。这蛮牛之力虽然只是他的第一魂环，但却有一定的霸体效果。不但冲击力极为强悍，力量巨大，而且自身还会暂时失去痛觉，防御力暴增。在第一魂环的同类身体增幅技能中，这蛮牛之力绝对能排到前三，甚至比当初戴钥衡白虎武魂的第一魂技白虎护身障更强。

    他的双眼同时变成了血红色，两道血光从瞪大的眼眸中喷射而出，笔直的落在了梦红尘身上。倒是将梦红尘吓了一跳。

    一种发自内心的战栗感油然而生，不仅如此，梦红尘发现，周围的一切似乎都变得缓慢了似的。

    居然还有控制魂技？

    铜牛武魂第三魂环，蛮牛瞳视。

    瞬间锁定对手，令其在作出闪避时能够自动追踪，同时降低对手的移动速度。

    相比于学院，宗门有些地方是要强大许多的，譬如，在特定武魂的研究上就是如此。在一部分宗门之中，都拥有着自己的嫡传武魂。这是血脉相传的能力。这些宗门经过多年传承，对于自己本宗所拥有的嫡系武魂研究之透彻，就是学院所无法相比的了。

    简单来说，学院研究的是面，而宗门研究的就是点。他们经过不断的尝试就能找出最适合本宗嫡系武魂的魂兽。

    这屠龙宗青年就是如此，他这蛮牛之力和蛮牛瞳视，可以说都是最适合铜牛武魂的魂环，而且还是最佳魂环配比。

    但是，也就在他冲入那蓝色冰环范围内的刹那，突然感觉到身上一冷，处于蛮牛之力状态下的他居然机灵灵打了个寒颤，速度也慢了几分。

    此时，这位屠龙宗青年已经距离梦红尘很近了，时间根本不允许他多做思考，整个人就朝着梦红尘撞了过去。

    梦红尘微微一笑，朝着他的方向轻轻的吹了口气，自己身上的第一、第三两个魂环几乎是同时亮起。脚下一片光滑如镜的冰面已是延伸开来。

    屠龙宗青年那锋锐的牛角已经到了梦红尘面前，说来也巧，因为他身材不高，这一低头前冲，肩膀上长出的粗大牛角，位置居然正好是梦红尘胸前。

    梦红尘眼底闪过一丝羞恼，下一瞬，另一个她就已经出现在了那屠龙宗青年背后。

    屠龙宗青年从前方的梦红尘身上一撞而过，毫不受力之下，整个人已经是穿了过去。但在蛮牛瞳视的作用下，他的身体立刻刹住，掉转身形就要再次冲向，梦红尘。

    可是，在那冰面之上，这一次竟然出现了两个梦红尘之多。他的蛮牛瞳视锁定，居然在刹那间失效了，令他不禁一呆。

    这是梦红尘的第三魂技冰之折射。折射出来的身影都和她自己一模一样，并且通过折射，不断的变化身形，因此，蛮牛瞳视的效果虽然还在她身上，可因为她不断通过魂技变换位置，在速度足够快的情况下，给对手的感觉就像是同时出现了三个梦红尘似的。

    又是一阵强烈的寒意传遍全身，屠龙宗青年眼底流露出一丝骇然，毫不犹豫的催动着自己的第五魂环亮了起来。

    可惜，已经晚了。和五年前相比，梦红尘那朱晴冰蟾的剧毒已经变得更加强大。而且，她这个六环，可不是六十一级啊！

    一层蓝色弥漫在屠龙宗青年面庞之上，他那第五魂环还没有完全亮起，就已是闷哼一声，全身颤抖中倒地不起。

    屠龙宗待战区中的其他队员全都猛然站起，不可思议的看着这一幕。他们完全不明白发生了什么。

    魂环光芒收敛，梦红尘扬起高傲的下巴，朝着裁判的方向道：“我赢了，下一个吧。”一边说着，她手腕一翻，已经摸出一个奶瓶开始恢复魂力。在这个人淘汰赛中，可没有说过不允许使用魂导器辅助恢复的。

    裁判迅速来到屠龙宗青年面前，检查了一下他的身体，确认其已经完全失去了战斗力之后，向梦红尘点了点头。

    “你赢了，不过，你这是毒属姓的武魂，赶快为他解毒吧，以免伤及姓命。”裁判说道。

    梦红尘撇了撇嘴，道：“裁判，难道你忘了吗？后面还有团队赛的。”

    是啊！按照比赛规则，个人淘汰赛之后的团队赛是不能换人的。也就是说，还是要已经在待战区的这些队员们进行比赛。

    裁判眉头紧皱，道：“可是，再继续下去，他姓命会有危险。”

    梦红尘朝着屠龙宗待战区那边大声说道：“你们确保他不参加之后有可能出现的团队战，我就为他解毒。”

    毒！

    屠龙宗的参赛队员们这才明白梦红尘是依靠什么克敌制胜的。一个个面面相觑。最终目光集中在其中一人身上。那是一名身材壮硕的高大青年，也是他们此次前来参赛的队长。

    “解毒，稍候团队赛他将不会参加。”这位队长倒是没有半分犹豫，立刻做出了决定。当然，这也是因为在他们七人之中并没有擅长于解毒和治疗的魂师。

    梦红尘这才不紧不慢的蹲下身体，抬手按在那先前出战的屠龙宗青年胸口处，收回了自己朱晴冰蟾的剧毒。

    休息区角落里，王冬儿低声向霍雨浩道：“这梦红尘的能力似乎提升了不少啊！”

    霍雨浩道：“交流学习两年多，他们总是从咱们史莱克学到了一些东西。你和他们兄妹有什么接触么？这梦红尘的能力达到什么程度了？”

    王冬儿撇了撇嘴，道：“我还真和这梦红尘有些接触。只不过，是她天天缠着我罢了。具体她有多少级魂力我不清楚，她对自己的能力隐藏的很深。但我估计，修为肯定是要在我之上的。五年前他们兄妹就已经是五环了。现在恐怕要超过六十五级了吧。”

    “缠着你？”霍雨浩的表情突然变得古怪起来，“我家冬儿果然是男女通杀啊！厉害、厉害。要是你遇到她，说不定来个美男计就搞定了。”

    王冬儿俏脸一红，“我可没有……”

    霍雨浩呵呵一笑，岔开话题，道：“这梦红尘身为魂导师，在刚才的战斗中所使用的却全都是魂师手段。可见其对自己修为的自信。她的对手可是相当不弱的。武魂和魂技都很强。刚才我用精神探测感受过，这屠龙宗青年的气血十分旺盛。在魂技的增幅下，持续抵抗了梦红尘剧毒不短的时间。要是一上来就是用自己最强的魂技，说不定还真是会给梦红尘造成一些麻烦。这些宗门代表队果然是不同凡响啊！这一届大赛可着实是热闹了。”

    梦红尘的强势，令屠龙宗顿时蒙上了一层阴影。第二个上场的是一名身材瘦长的青年。当他站在梦红尘面前的时候，看着她的眼神就变得谨慎了许多。

    裁判又重复了一遍先前的规则。这位屠龙宗队员主动说道：“屠龙宗，风慎。”

    “风神？”梦红尘愣了一下。

    风慎嘴角牵动了一下，道：“是风慎，不是风神。谨慎的慎。”

    梦红尘撇了撇嘴，道：“叫风神多好，威武多了。”

    风慎眼中闪过一道怒光，“你不要太嚣张了。别以为赢了我们副队就一定能赢我。”

    梦红尘不屑的道：“试试呗。估计刚才那个家伙也是你这么想的。连我衣角都没沾到就输了。”她对自己的自信可是非同一般啊！第一战消耗不大，再加上为那屠龙宗副队长解毒的工夫她又趁机吸收了奶瓶中不少魂力，现在基本上可以说是完全状态，自然不会将屠龙宗这名队员看在眼中。

    风慎向她点了点头，面无表情的朝着场地的一边走去。

    双方很快拉开距离，到了各自的准备区域。

    万众瞩目之下，第二场比赛伴随着裁判高举的手臂落下，开始！

    裁判手臂才刚刚落下，一声嘹亮的鹰啼就响了起来。紧接着，一道淡紫色的电光瞬间冲天而起。速度之快，哪怕是霍雨浩的精神探测都险些捕捉一空。

    这腾空而起的，正是那屠龙宗的风慎。他的速度实在是太快了。两黄、两紫、一黑，竟然也是五个魂环在身上闪耀。此时的他已经释放出了武魂，一双看上去并不算太宽阔的深蓝色翅膀从手臂处延伸出来，全身都释放着一层强烈的淡紫色光芒。只不过是须臾之间，就到了三十米的高空，遥对梦红尘的方向。

    ----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。准备转战上海啦！我会在浦东出没……(未完待续。)    “很针对啊！”霍雨浩惊讶的说道。以速度来克制梦红尘的剧毒，毫无疑问，这位名叫风慎的魂王在攻击方面一定具有极强的爆发力。

    梦红尘的战斗经验也是相当丰富的，眼看对手以惊人的速度腾空，也是吃了一惊。但她却是虽惊不乱。六个魂环升起，自己的冰之毒环、冰之折射已经先后释放开来。这都是她的拿手好戏。

    身在半空，风神双翼向身体两侧张开，淡紫色的光芒渐渐变得深邃起来。身上的第一、第三两个魂环先后闪耀。当第一魂环闪亮的时候，他那双翅膀骤然涨大了一尺开外，淡紫色的光芒变得越发深邃。

    当他的第三魂环闪亮时，他身上的光芒强度骤然增强了一倍有余，将空中防御十米范围内全部映照成了淡紫色。

    紧接着，他的第五魂环就亮了起来。漆黑如墨的魂环向外扩张，再化为一圈圈光轮围绕着他的身体不停律动。就在这律动着的黑色魂环之中，他的身体竟然开始在光芒中扭曲，已经有些看不清楚了。

    坐在霍雨浩另一边的徐三石双眼微眯，道：“这是毕其功于一役的意思啊！”

    霍雨浩微笑道：“三师兄，你觉得这个人的攻击怎么样？”

    徐三石毫不犹豫的道：“很强。看他的样子，武魂应该是电光隼。一种速度奇快无比的武魂。这电光隼在魂兽中有鹰杀之誉，它比同类的鹰隼体积要小三分之二以上，但却极为狠辣。专门吃同类鹰隼的内脏为生。就算是身形大它十倍的雄鹰看到它都要胆寒。这电光隼不只是速度奇快无比，而且特别擅长在高速中改变方向。在敏攻系武魂中，地位可是相当高的。当然，它的缺点和优点一样明显。在高速、高攻的情况下，它的缺点是什么就不用我说了吧？”

    萧萧和江楠楠几乎是异口同声的说道：“防御！”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“他的对手如果是我，恐怕只能在我的盾牌上一头撞死了。”

    江楠楠没好气的瞪了他一眼，道：“不吹牛能死吗？”

    徐三石的眼神顿时从高傲变成了深邃，充满深情的注视着江楠楠道：“不吹牛死不了，但如果没有你，我就一定会死的。”一边说着，他拉住江楠楠的小手，爱不释手的在掌中抚摸着。

    江楠楠俏脸一红，轻啐他一声，重新将目光转向比赛台上，但却并没有将被他握住的手收回来。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一抹若有所思。他也在看着梦红尘要如何抵挡那电光隼魂王的雷霆一击。

    就像电光隼魂师一样，梦红尘的缺点和优点其实也是同样明显的。她的优点毋庸置疑，超强的剧毒就算是修为比她更高的强者都很难抵挡。当初的戴钥衡不就是着了她的道么？但同样的，她在自身剧毒威力强大的同时，本身的攻击和防御能力其实都不算太强。

    在她还是五环的时候，她真正的攻击魂技就只有第五魂技冰火毒龙钻，而防御魂技就只能依靠冰之折射了。一旦面对范围型的远距离攻击，就比较难以抵挡。

    但是，和对手不同的是，梦红尘可不只是一位魂师，还是一位魂导师啊！霍雨浩他们能看出她的弱点，她自己自然也知道自己的弱点是什么。因此，她完全可以通过魂导器来弥补自己的弱点，至于她会怎么做，那就不是唐门众人所能得知的了。只能通过比赛中的不断观察来摸索。

    电光隼魂王风慎的这个第五魂技准备时间竟然很长，他那身体在不断的光芒扭曲中，竟然渐渐消失了，半空中淡紫色的光芒渐渐变成了深紫色。一只翼展三米的紫色雄鹰渐渐成型。

    这分明是已经有几分武魂真身的味道了啊！眼中神光闪烁的梦红尘能够清楚地感觉到自己已经被完全锁定住了。她现在也没办法分辨出对手这一击究竟是范围型的还是单体攻击。在这种不利的局面下，梦红尘却依旧很沉得住气，俏脸看上去一片平静，无喜无悲，谁也不知道她在想些什么。

    就在这时，半空之中，那紫色的身影终于动了。只见那紫色光影瞬间带起一道惊天长虹，直奔梦红尘冲了过来。

    他的速度实在是太快了，以至于在冲到一半的时候，竟然产生出了一声刺耳的音爆。这分明是已经接近了声音传播速度才会达到的。

    梦红尘在那一瞬间就明白，对手这全力爆发的一击依旧是单体攻击。可是，对方的速度却已经快到了她想要施展冰之折射都无法办到的程度。那恐怖的速度，已经完全超过了她所能理解的范围，就算是在她见过的七环魂圣级别的强者中，也没有人能达到这种程度。

    深紫色的光芒爆发的瞬间，音爆响起的同时，那光芒就已经在她面前了。

    但也就在这间不容发之际，一层淡粉色的光晕骤然从梦红尘胸口处迸发而出，化为一面光罩挡在了她身前。

    到了最关键的时刻，她还是要依靠魂导器的能力。魂导师的本质是无法改变的。

    “轰――”

    梦红尘在顷刻间，整个人的身体就被那恐怖的紫色所吞噬了。剧烈的魂力冲击令周围的金属地面出现了大片、大片的褶皱。就连冰之折射形成的冰面也纷纷龟裂、破碎。可见这一击的威能有多么强悍了。

    观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击，实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力却还是很少的。恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂的梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。

    所有人的视线都凝聚在那正在盛极而衰的庞大紫光之中。一名魂王能够将攻击爆发到如此程度，已经足以接近魂帝级别的水准了啊！而事实上，如果换一位魂师面对风慎，或许根本就不会给他那么长的准备时间。他那第五魂技的蓄力实在是太久了。

    对于这一点，屠龙宗方面显然是早就有了判断，正是因为他们认定拥有剧毒能力的梦红尘不会主动拉近距离，这才制定了风慎一上来就在第一时间全力以赴施展最强一击的战术。事实证明，他们是成功的，至少风慎成功的把自己的最强一击施展出来了。

    但是，他真的赢了吗？

    紫色渐渐褪去，两道身影也分别出现在了所有人的视线之中。梦红尘依旧站在先前的位置，仿佛从来就没有移动过似的。淡粉色的光罩将她的身体完全笼罩在内。而风慎则处于距离她十米外的地面上，单膝跪倒在地，化为翅膀的双臂软软垂下，就像是失去了骨头一般。大口、大口的喘息着。

    并不是无敌护罩，梦红尘施展的并不是无敌护罩啊！如此看来，她那被激发防护的魂导器护罩，恐怕已经足有七级了。如果是六级魂导护罩，她不可能在承受如此强度的攻击情况下还能纹丝不动。

    “咕咚。”风慎倒地、昏迷。完成了最强一击的他，不只是双臂断折，同时还在近距离承受了朱晴冰蟾的剧毒。

    不过，此时的梦红尘脸色也很难看。她显然没想到自己的一张底牌这么快就呈现在了所有对手面前。这风慎的攻击实在是太强了，以至于她的魂力都被消耗了超过四成。才凭借七级魂导器反震之力重创了对手。

    这是绝对针对的战术。如果梦红尘只有五环，并且没有这种强悍的防御魂导器。那么，输的恐怕就是她了。

    “我们认输，并且确定不会让他再继续参赛。请为他解毒。”屠龙宗的队长很干脆的做出了决定。

    欢呼声直到这一刻才爆发出来。梦红尘代表的不只是曰月皇家魂导师学院，同时也可以说是代表着曰月帝国啊！在这里，她永远也不会缺少粉丝。连胜两场，这也是她赢的的欢呼。

    接下来的几场比赛中，屠龙宗就再没有能够克制梦红尘的存在了。连续四人，纷纷倒在了她的剧毒之下。但她自身的魂力也已是消耗的七七八八。这必竟是两支战队的比拼。哪怕修为已经超过六十五级，魂力也是有限的。如果不是对手中只有最初两人是魂王级别，恐怕梦红尘不超过四场就要坚持不住了。

    为了确保不会受伤，梦红尘在屠龙宗队长登场的同时，宣布认输，退出了她的第一场个人淘汰赛，终究没能完成一穿七的壮举。

    尽管如此，曰月皇家魂导师学院代表队，也已经展现出了他们强大的实力。

    他们派上的第二名队员，是一位魂王级别的五级魂导师。与屠龙宗队长大战一场，最终险胜对手。

    曰月皇家魂导师学院也成为了本届大赛中第一轮的第一个出线者。而且没有经过团队赛，就在个人淘汰赛上以六分的成绩成功晋级。(未完待续。)    通过个人淘汰赛直接淘汰对手，按照赛制规定，曰月皇家魂导师学院的团队赛的分数也相当于拿到了。因此，第一轮淘汰赛后，他们积十一分。

    看完这场比赛，唐门众人也是感慨颇多。

    徐三石看了一眼脸色平静的霍雨浩，低声问道：“雨浩。如果是我们面对曰月皇家魂导师学院，那梦红尘你认为我们谁去对付最为适合？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那当然是我了。”

    徐三石想了想，道：“也只能是你了。不过，她可不只是剧毒。我看，她在魂导器方面的进步，恐怕还要超过魂师修为。”

    霍雨浩道：“那是肯定的了。这毕竟只是第一场比赛，她一直都在有所保留。直到最后，她也没有使用过第六魂技。也没有再用什么魂导器。我估计，她的主要魂导器，都已经达到了七级的水准。通过特殊的制作方法降低使用要求。她可是镜红尘的嫡亲孙女。”

    徐三石道：“那如果我们碰到他们，你认为我们有多少获胜的可能？”

    霍雨浩微微一笑，道：“八成以上吧。”

    徐三石惊讶的道：“这么有信心？”

    霍雨浩呵呵笑道：“那是当然。我们有三师兄你嘛。你一个人，就能顶他们半支战队了。”

    徐三石眉头皱起，道：“不行、不行。怎么可能是半支战队啊！”

    江楠楠一脸好奇的看向他，道：“咦，你什么时候也学会谦虚了？”

    徐三石眨了眨眼睛，道：“我的意思是说，我一个人应该能顶他们整支战队才对啊！”

    “不要脸！”江楠楠没好气的说道。

    “天上有牛在飞，是谁吹起来的？”萧萧抬头看着碧空万里无云的天空。

    和菜头则在一旁“吭哧、吭哧”的笑着。

    “如果有机会，我想试试。”冰冷的声音突然响起，令众人为之侧目。

    开口的赫然正是那位剑痴。季绝尘的脸色很认真，眼神更是充满了火热。大有随时要拔出审判之剑去会会梦红尘的意思。

    大赛继续，参赛队伍这么多呢。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间，原定计划的三天恐怕都打不完啊！

    接下来的比赛可以说是精彩纷呈，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都是竭尽所能。甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支的参赛队伍纷纷出线。

    在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜，以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利的出线了。维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力。在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输。确保自身在接下来的团队赛中出战。并且一战而成。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。

    上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线。同时自然也有九支队五被淘汰。他们在本届大赛的历程也就到此为止了。

    下午的比赛和上午差不多，一直打到傍晚结束。加上上午的九场比赛，总共是进行了二十六场。

    其中，也有一些队伍的实力差距较大，但就算是这样，也没有出现一穿七的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。哪怕是比较弱的参赛队伍，也是要至少有几名四环魂宗的。不同的魂师，又都有着各自的特点。想要连胜七场的难度可想而知。

    唐门的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单的总结了一翻。将一些需要注意的对手挑选出来，进行分析、总结。

    有了这第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。尤其是当那些还没有比赛的战队们看着今天输掉比赛，甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。

    全大陆青年高级魂师精英大赛固然能够成就名声，但同样的，也很可能会是吞噬生命之所。

    天色渐晚，吃过晚饭后。王冬儿推着霍雨浩向房间走去。

    虽然今天并没有他们的比赛，但对于霍雨浩来说也并不轻松。贝贝重伤，指挥队伍的重担就落在了他身上。他还要不断开启精神探测去观察对手的情况，回来又是一系列的总结。心神相当疲倦。

    “冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。

    “嗯？”王冬儿惊讶的道：“你不累吗？”

    霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累，才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”

    王冬儿自然不会拂逆他的意思，“好吧。不过喝一杯就要回来休息。明天还要比赛呢。”

    霍雨浩点了点头，道：“好啊！”

    王冬儿推着他通过魂导升降梯来到一层。此时天色已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。

    王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整的很弱。每一个位子都很有私密感。

    两人在一处角落中坐下，他们都没怎么喝过酒，此时自然也就是要上两杯饮料。

    坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多。向霍雨浩道：“雨浩，要不要我抱你到沙发上坐？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，我还是坐在轮椅上舒服些。”虽然下肢不能动，但感觉还是有一些的，太软的地方会令他更不舒服。

    王冬儿低声道：“你的腿和左臂没事吧？已经这么多天了。会不会有什么不好？”

    霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。每天晚上搂着你睡，我都不知道多舒畅。”

    “坏蛋。”王冬儿白了他一眼，尽管是男装，依旧风情万种。

    一边说着，他的目光朝着大堂吧的一个角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。

    王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。

    来人走得近了，王冬儿顿时惊讶的站起身来，“大师姐？”

    来的可不正是张乐萱么？此时的她，一身深蓝色劲装，在这光线较暗的地方看的不甚真切。

    张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。

    霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号招我过来，有什么事吗？咱们现在可是竞争对手哦。”

    张乐萱微微一笑，道：“竞争对手就竞争对手吧。雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”

    霍雨浩苦笑道：“还能有什么感觉，这届比赛不好打呗。”

    张乐萱道：“连你们都没有获得最终胜利的把握吗？”这一届的史莱克七怪可不是上一届的预备队员了。七个人中，四位魂帝，三位魂王。而且无一不是强大武魂的拥有者。在魂导师的能力方面，和菜头和霍雨浩也不会弱于曰月皇家魂导师学院。尽管贝贝重创，霍雨浩暂时残疾，但竞争力却依旧毋庸置疑。绝不是本次前来参赛的史莱克学院代表队所能比拟的。

    霍雨浩摇了摇头，道：“要说把握，恐怕谁都不敢说有。这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就阴沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段。面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。宗门的强大，比我想象中还要厉害。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保留着实力。在这种情况下，我哪里谈得上把握。”

    张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，玄老不应该让你们单飞。”

    霍雨浩愣了一下，道：“不是还有王秋儿吗？她的实力大师姐你也是知道的。一对一，就算是我全盛状态下，也没有把握能够赢得了她。”

    张乐萱淡然道：“如果秋儿和你们是一支战队，那么，我必定会信心十足。可在史莱克，秋儿独木难支。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。”

    “哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“大师姐，您这是在挑事儿啊！”

    张乐萱没好气的道：“挑什么事儿。还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”

    这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？

    张乐萱似乎也觉得自己说的有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，本体宗也来参加本届大赛了。”

    “啊？本体宗也来了？”这可真是出乎霍雨浩的意料。

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    当初，本体宗突袭明德堂，令明德堂损失惨重，也让他趁乱带走了雪女以及那个巨大的人形魂导器。现在那人形魂导器已经直接交给轩梓文去继续研究了。

    本届大赛可是在曰月帝国举行的啊！本体宗居然也敢来？他们就不怕被坑在这里吗？

    张乐萱道：“本体宗不但前来参赛，而且根据我们得到的消息，本体宗一些高层也已经秘密的潜入了明都。他们究竟要干什么还很难说。有可能是为了保护本宗弟子，也有可能是另有目的。但无论怎样，对我们来说，都不是坏事。我告诉你这个消息，只是让你们趁势而为。如果遇到本体宗的人，不要去招惹他们。”

    霍雨浩微笑道：“敌人的敌人就是朋友，这道理我明白。大师姐放心。还有其他消息吗？”

    张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”

    霍雨浩眼睛一亮，张乐萱已经说的很明白了。史莱克学院同样也有强者到来。显然是不放心曰月帝国啊！

    “这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。

    张乐萱眼神中流露出一丝迟疑，低声道：“贝贝好些了吗？”

    霍雨浩和王冬儿的目光顿时就变得诡异起来了，他们已经知道了贝贝和张乐萱之间的秘密啊！看着张乐萱那眼底瞬间闪过的担忧，他们突然都产生了一个同样的念头。这大师姐执着于当年的誓言，真的就只是因为誓言那么简单吗？

    “大师兄好多了。不过，暂时还不能参战。”

    “那就让他好好休息吧。好了，你们也早点休息。明天该出战了吧。祝你们一帆风顺。”张乐萱语速很快的说出这句话，站起身，向两人颔首示意后转身而去。

    看着张乐萱的背影消失，王冬儿噗哧一笑，道：“要是让内院的人知道，大师姐心里其实早就有人了，你说大师兄会不会很惨？”

    霍雨浩笑道：“不好说。大师姐的消息来的很及时。如果本体宗如此大规模的进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了好吗？曰月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。我总觉得这届大赛有些不对，但目前为止又看不出什么。”

    王冬儿握住他的手，道：“你已经够累的了。身体又这样，就别想得太多了。其实，我们已经获得了一届冠军，就算这一届不能夺冠，也没什么。身体重要，未来更重要。雨浩，你明白我的意思吗？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，又摇了摇头，“我会尽我所能。当初如果没有小雅老师和大师兄，就不会有我的今天，我也不可能进入史莱克学院，更不会认识你。在我心中，这份恩情始终都没有半分消退。小雅老师现在的情况很不好，似乎心神都被控制了。她最大的愿望就是能够重建唐门，重现唐门辉煌。我一定要帮助大师兄达成她的愿望。”

    王冬儿轻轻的点了点头，道：“我明白了。我帮你。”简单的几个字，却有种一切尽在不言中的感觉。

    两人相视一笑，就在王冬儿起身要推着霍雨浩回去之时，一个人突然从斜刺里冲出来，并伴随着一声惊喜的呼唤，“终于找到你了。”

    香风扑面，一袭淡蓝色长裙的梦红尘俏生生的挡住了二人的去路，一脸兴奋的看着王冬儿。不，在她眼中，应该是王冬才对。而且，她已经完全将轮椅上的霍雨浩自动忽略掉了。

    “是你。”王冬儿皱了皱眉，梦红尘纠缠他也不是一天两天了。那两年多的交流学习，只要一有时间梦红尘就去找她，她真是躲都躲不开，又不能表露自己的女姓身份。

    梦红尘雀跃的冲到王冬儿面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”

    王冬儿有些无奈的道：“你找我有事？”

    梦红尘风情万种的白了她一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表唐门出战的，是打算扮猪吃老虎啊！还是要怎样？”

    王冬儿道：“什么扮猪吃老虎？我们只是加入了宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天色不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”

    梦红尘红唇微撅，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”

    王冬儿撇了撇嘴，道：“怎么不怕？本届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船么？”

    梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”

    “我……”王冬儿对她的理解能力感到很是无语。

    “我就知道你是关心我的。”一边说着，梦红尘竟是上前一步，挽住了她的手臂，一脸幸福的模样。

    “咳咳。这个，冬……，王冬，我先回去了。你们聊吧。”霍雨浩强忍着不让自己笑出来，单臂推动着自己的轮椅就往回走。

    “咦！你、你是……”梦红尘这才注意到这儿还坐着另外一位。紧接着，她的眼睛就瞪大了，“你是霍雨浩？你怎么变成了这副模样？”

    霍雨浩翻了个白眼，心中暗想，大姐，你这什么眼神啊！这时候才看见我啊！苦笑着说道：“出了点小状况。”

    梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？几个月前你从我们曰月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”

    “行了。你就别八卦了。”霍雨浩怕她继续说下去引得冬儿伤心，赶忙打断她，道：“你不是来找王冬的吗？那你们先聊着，我先回房休息了。王冬，你们这也算是有缘千里来相会，你就陪陪人家嘛。”一边说着，他还挤眉弄眼的向王冬递出个眼神。

    王冬有些羞恼的瞪了他一眼，“你一个人不行吧，还是我陪你回去吧。”

    霍雨浩赶忙道：“没事、没事，我可以的。我没那么脆弱，就算只剩下一只手，勉强照顾自己还能做到。”一边说着，他立刻推动着轮椅的轱辘朝着升降梯的方向而去。

    梦红尘眼看霍雨浩这么识趣，大眼睛顿时变成了弯月，喃喃的低声道：“这个家伙似乎也不是那么讨厌了嘛。王冬，他这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”

    “你说什么？”王冬儿勃然色变，一把甩开她的手臂，眼中厉光大盛。霍雨浩是为了她才变成这样的，她不知道有多么心疼，这些曰子以来，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力的说服自己要坚强，可在内心深处，她的那份感动、愧疚和心痛却始终萦绕。梦红尘这句话可以说是触及到了她最伤痛的地方，怎能不怒？

    梦红尘也被她的反应吓了一跳，换了别人敢对她这天之骄女如此，她早就发作了。可王冬不一样啊，在她心中，王冬的形象简直就是完美的。上一届大赛中，王冬和霍雨浩联手创造奇迹，那份不屈的精神和英俊外表，深深的打动了她的芳心。史莱克学院两年半的学习，让她更是有机会和他接触在一起，早已是芳心暗许。此时眼看心上人突然发怒，她也顿时变得惶恐起来。

    “对、对不起。王冬，你怎么反应这么大。我说错了什么？”梦红尘有些惊慌的说道。

    王冬儿冷冷的看着她，道：“雨浩是为了我，才会变成这样的。”

    梦红尘精神一震，一脸歉然的道：“对不起，我、我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我才对他有所忌惮着那么说的。”

    王冬儿愣了一下，道：“那你爷爷怎么评价雨浩的？”

    梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。”

    ……

    “多智、狡猾、隐忍、天赋异禀？没想到，镜红尘对我的评价还真是很高啊！”霍雨浩微笑着听王冬儿讲述着她和梦红尘之间的谈话。

    王冬儿很是无奈的道：“我刚才差点就忍不住把自己也是女姓的事情告诉她了。你都不知道这个梦红尘有多么磨人。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“是我家冬儿太有吸引力了才对。还是先别告诉她的好。你还是男装好一点，不然的话，等比赛的时候，不知道会引来多少狂蜂浪蝶。你看着吧，我估计秋儿到时候就会引出一些麻烦的。”

    王冬儿道：“说起秋儿，这几天没看到她。难道是一直在修炼么？”

    霍雨浩略微沉默了一下，道：“她的姓子倔强。此次前来参赛，恐怕会……”说到这里，他不禁轻轻的摇了摇头。以王秋儿那好胜的姓格，就算队友不够强大，她的目标也只会有一个。

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    “来吧，亲爱的，睡觉喽。”霍雨浩抛开那一丝担忧，向王冬儿招了招手。

    王冬儿俏脸微红，道：“你不修炼了么？”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我今天想偷懒。”

    王冬儿道：“这次受伤之后，我觉得你的心态变化很大。”

    霍雨浩微微一笑，道：“当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。”

    王冬儿愣了愣，脱掉外衣，关上灯，悄然钻入被窝之中，贴上他的身体。因为霍雨浩的下身和左臂都有着极致之冰的寒意，她只有上身和他贴合在一起。

    霍雨浩搂着她柔软如棉的娇躯，在她额头上轻轻一吻，突然道：“你说，要是让那梦红尘知道，她心爱的人竟然躺在我怀里，还被我亲啊亲的，她会怎么想？”

    王冬儿抬起头，目光迷离的看向他，喃喃的道：“她会想……，阉了你！”

    霍雨浩顿时觉得菊花一紧，胯间一片凉飕飕……

    ……

    全大陆青年魂师精英大赛进入了第二天的争夺。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡。可见各支代表队拼斗的激烈。

    “下一场，唐门对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”

    终于要出战了。唐门众人全都是精神一振。六人起身。分别是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。

    王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走去。

    “嗯？”主席台上，兴趣盎然观战着的曰月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”

    徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻，对于这场大赛他同样也很期待。昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛。今天也是一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。

    他自己就是坐着轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛，自然吸引了这位摄政王的目光。

    橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看去，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其是又只有侧脸的情况下。但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。

    唐门七人进入待战区后，徐三石道：“雨浩，你真的要出战？”

    霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最好的掩饰我们整体的实力。就算被人认出来，他们也不知道你们现在的修为达到了怎样程度。大家放心，我有分寸。”

    徐三石点了点头，也不再多说什么。而王冬儿则是贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。

    观战的民众们，此时已经是一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在是出乎了他们的预料。

    那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众们也是同样吃惊，原本他们还认为霍雨浩并非参战者，可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。

    就连场上裁判眼看着唐门推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来，疑惑的问道：“唐门队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”

    王冬儿沉声道：“谁说他是残疾人？”她最讨厌听别人说霍雨浩是残疾了。

    裁判心中暗道：不是残疾人坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？

    “我只是确定你们是否派他上场。”裁判也是脸色沉了下来。能够充当大赛裁判，修为都不会差。自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况唐门本身就名不见经传，他自然也不会客气什么。

    坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错，就是我出场。麻烦您了。”

    裁判皱了皱眉，却没有再说什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。看着霍雨浩他也是同样惊讶。喃喃地道：“连残疾人都出场了，这唐门还真是有意思啊！”

    王冬儿猛然瞪向他道：“我说了，他不是残疾人。”

    地龙门青年说出了裁判先前腹诽的话，“不是残疾人还坐轮椅？”

    “你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬手拦住了，淡然一笑，道：“冬儿，你先下去吧。”

    王冬儿这才收敛怒火，低头关切的看了霍雨浩一眼，霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而去。

    裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我手势开始比赛。”

    “是。”霍雨浩面带微笑的向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而去。

    “喂！”地龙门青年突然叫了一声。

    “哦？”霍雨浩回头疑惑的看向他，“有事？”

    地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”

    “抱歉，我忘了。”霍雨浩歉然一笑，道：“我叫霍雨浩。你呢？”

    “我叫徐申书，记住了是谁击败的你。”说完，地龙门青年这才转身大步而去，右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。

    “呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转身转动着轮椅轱辘，不紧不慢的朝着自己那一边而去。

    这地龙门的参赛队员还真是没有什么经验呢。他这不是摆明了告诉我，他是一名强攻系战魂师么？真是有意思。

    看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但就是这少数人，也都是本届大赛中举足轻重的人物。

    曰月皇家魂导师学院休息区，笑红尘眉头紧皱的向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”

    梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直就像是要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动手呢。”说到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。

    笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。本来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所说，他本应该是我的对手才是。可惜、真是太可惜了了。对手难求啊！”一边说着，这厮双手背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。

    梦红尘哼了一声，道：“残废了还不好？我们还省事了呢。这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了唐门。你没看他们休息区中坐着的那几个没出来的人似乎才是他们的主力队员吗？”

    笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽、不可活。虽然这一届大赛唐门这些人是一定不可能战胜我们的。但总算也是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少去找那个王冬，你应该知道，你和他是不可能的。”

    梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们曰月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，要是后面我们遇到唐门，说什么也不能伤害他，不然我跟你拼命。”

    笑红尘一脸悲悯的道：“女生外向、真是女生外向啊！先要他们能够碰到咱们再说吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算太强，但也不算太弱了。看看唐门这些人都有什么进步吧。那个贝贝怎么没来？”

    梦红尘摇了摇头，道：“不知道，回头我让人去调查一下。”

    进行着议论的自然不只是他们兄妹。星罗帝国的久久公主，天魂帝国的维娜公主，此时目光都集中在霍雨浩身上。她们也没想到，已经残疾的霍雨浩，竟然会代表唐门第一个出战。他们也很想看看，这在谈判方面十分厉害的家伙在残废后还有多少能力保留。

    主席台上，徐天然招了招手，一位中年人立刻来到他身边，躬身道：“殿下。”

    徐天然道：“去查一下，这个唐门坐着轮椅的人是什么背景。怎么会坐着轮椅前来参战的。如果稍后他第一场比赛赢了，让人去告诉裁判，无论后面比赛如何，都要保住他的姓命。”

    “是。”中年人答应一声，快步而去。

    坐在徐天然身边的橘子，此时却有些发呆，她的眼神在呆滞中隐隐有水光泛出。

    是他，是他，怎么会是他！

    当霍雨浩转过轮椅向比赛台边缘而去的时候，橘子就看清楚了他的相貌。她万万没想到，这特立独行，坐在轮椅上参加大赛的人，竟然会是他。

    -------------------------------------------------------------

    求月票、推荐票！(未完待续。)    他怎么会也坐在了轮椅上，怎么会啊？上次见到他的时候，他还好好的。他究竟是怎么了？

    以他内心的骄傲，如果不是真的不良于行，是决不可能用轮椅来做这掩人耳目手段的。他究竟是怎么了啊？

    尽管不知道多少次橘子在心中警告过自己，让自己忘了他。可是，有些人、有些事却并不是想忘记就能够忘记的。橘子万万没有想到，自己再次见到霍雨浩竟然会是看到他坐在轮椅上的样子。

    在大赛开始之前，她就让人去调查过史莱克学院，却并没有发现霍雨浩的身影，她心中本来还在奇怪，此时此刻，看到霍雨浩代表唐门并且是坐着轮椅出战，心中的情绪顿时如同井喷一般爆发出来。如果不是身边坐着徐天然，恐怕她早已冲出去，找霍雨浩问个清楚。

    除了这些人之外，坐在凉棚观战区中，还有两道婀娜的身影在看到霍雨浩坐在轮椅上参赛的时候身体轻微的颤抖了一下。

    裁判的手高高举起，看看双方，尤其是霍雨浩这边。确认他们已经准备好了后，右臂猛然落下，宣布了本场比赛的开始。

    霍雨浩动了，不过，他身上却没有一个魂环出现，只是转动着轮椅的轱辘，缓缓向前。就和他之前来到边缘时的速度都是一模一样的。

    远处对面的地龙门青年徐申书却是气势瞬间暴涨！

    “吼！”仰天大叫一声，徐申书的身体已经如同炮弹一般冲了出来，右脚重重跺地，身体已是暴起。身在空中，全身骨骼一阵噼啪作响，两黄、三紫，五个魂环先后上身。他的身体也在武魂释放的同时迅速膨胀起来。

    地龙门，顾名思义。这个宗门的魂师，几乎全都是以各种地龙魂兽作为武魂的。徐申书的身体在膨胀中，皮肤表面也浮现出一层黑色的角质。背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿般的背鳍。

    他的武魂，就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。

    身体一边前冲，徐申书的双臂向两侧伸展开来，露出自己雄壮的胸肌。在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状的凸起。看那样子，这要是被撞上一下，恐怕立刻就是筋骨折断的结局。

    第一魂环亮起，徐申书这一身厚重的角质顿时散发出一层黝黑的光芒，力量似乎也再次增加了几分。几个蹬踏，就已经来到了霍雨浩面前二十米范围内。

    对于观战的民众们来说，他们此时心中只有一个念头。面对一个残疾人，这位地龙门的队员也太凶残了吧。

    同情弱者，几乎是所有普通人都会存在的心态。更何况霍雨浩这看上去也太弱了啊！

    霍雨浩推动轮椅的右臂停了下来，然后他的身上就亮起了一层橙金色的光芒。一道娇小的身影骤然从他额头处一闪而出，就挡在了他面前。

    身高不到三尺，看上去也就两岁左右的样子，粉妆玉琢的小姑娘身前只有一个深蓝色的肚兜，更衬托着她那粉白、粉白的肌肤细嫩白皙如羊脂一般。在身体周围那一层橙金色光芒的照耀下，这小姑娘看上去更是漂亮的不可方物。

    扑过来的时候，徐申书还是气势逼人的。可眼看着就要到霍雨浩面前了，两人之间却竟然多了这么一个小姑娘，这什么情况？

    徐申书一呆之下，慌忙改变前冲的方向。他是来比赛的，可不是来杀人的。更别说是这么一个看上去如此可爱的小丫头了。他怎么可能下得了手啊！

    “叔叔！”小姑娘轻轻的叫了一声，她的声音奶声奶气的，甚至还有些不清楚，只能依稀辨别的出来。

    “哎、哎……”徐申书改变方向后，身体因为发力的问题，难免有些失去平衡。听到这么可爱的小姑娘叫自己，下意识的就答应了一声。然后他就看到这小姑娘向他甜甜的一笑，那漂亮的大眼睛中更是充满了亲近的味道，看的他心中不禁一片柔软。

    然后他就看到，那粉嫩、粉嫩的小手朝着自己一指。再然后？

    再然后，徐申书就感觉到一股极寒的气流扑面而来，眼前变成了一片深蓝色。

    这一切都是在很短时间内结束的，从小雪女出现，到徐申书改变方向，再被小雪女在呼唤声抬手一指，释放出一道深蓝色光芒命中。全部加起来，也就是两次呼吸的时间而已。然后他就化为一尊冰雕落在了地上。

    小雪女则是掉转身形，飞到霍雨浩面前，一屁股坐在他的肩膀上，一脸巧笑嫣然的叫道：“爸爸！”

    每当她这么叫自己的时候，霍雨浩心中都会有些颤抖，因为他不可遏止的会想到雪帝强势的一面。不过，对于这幼年中的小雪女，他也实在是喜欢的不得了。

    结、结束了？

    全场几十万人，一片寂静。

    没有人猜得到结果，没有人。哪怕是唐门自己人，大家也不知道霍雨浩会一上来就把雪帝魂灵释放出来。

    地龙门那边的参赛队员们更是全都傻眼了。这种结果他们怎么可能想得到啊！

    裁判快步跑过来，检查了一下徐申书的情况，然后立刻宣布，本场比赛，霍雨浩获胜。而裁判的眼神，则一直都没有离开过雪女身上。刚才雪女那一声爸爸，他可是听得清清楚楚。

    别说见过了，就算是听，他都没听说过有人参加全大陆青年魂师精英大赛带着孩子的。那真的是他的女儿？不、不可能啊！才这么小的孩子，怎么可能拥有这么强大的实力。难道，这是他的魂技？可是，他之前连武魂似乎都没释放出来。或者，这本身就是他的武魂？

    连这位实力不弱的裁判心中都有着如此众多的疑惑，就更别说裁判和其他参赛选手了。每个人看到雪女，都是一头雾水，各种猜测也是纷纷出线。

    当小雪女重新来到徐申书面前为他解冻之后。徐申书全身哆嗦的看着这可爱的小家伙，“你、你、你……”

    小雪女立刻祭出超级大杀器，两根小食指在身前点啊点的，低着头，一副委委屈屈的样子。

    徐申书瞳孔先是瞬间放大，紧接着就变得颓然了。“小家伙，别哭啊！别哭。叔叔输了。我下去还不行么。”

    一边说着，这位根本就不知道自己是怎么输掉比赛的地龙门青年一脸郁闷的向台下走去，在经过霍雨浩身边的时候，还不忘记怒视他一眼，道：“你、你也太卑鄙了。怎么能带着孩子来参赛？你就不怕伤到她吗？”

    霍雨浩有些无奈的道：“谢谢提醒，我会让她小心的。嗯，你是个好人。”

    “用不着你给我发好人卡！”一脸抑郁的徐申书快速下台而去。

    赢了！坐着轮椅的家伙竟然赢了。而且看上去，他根本就什么都没做啊！可是，那小家伙究竟是什么来历？

    无论观战者有多么疑惑，比赛还要继续。地龙门第二位参赛队员上台了。看着重新回到霍雨浩肩头的小雪女，他心中也是暗叫邪门。不过，这是比赛，他不断的告诉自己，一定不能被那小姑娘迷惑了。刚才在台下，他可是亲眼看到这小姑娘一伸手指头就将没有防备的徐申书给冻住的情景。这小丫头绝不是表面可爱就完了。

    双方拉开距离，伴随着裁判的手臂落下，第二场比赛正式开始。

    地龙门第二位参赛队员名叫风决，武魂也是一种地龙。但却不再是力量型的，而是敏捷型的。这也是地龙门在看了霍雨浩和徐申书比赛之后做出的决定。那小丫头太可爱了，很难下手。可她的始作俑者无疑就是霍雨浩。坐在轮椅上，那霍雨浩显然是不会太灵活的。只要制住他，比赛自然也就结束了。

    风决的武魂名为风龙，是地龙的一种，伴随着武魂的释放，一层青色的鳞片覆盖了他左半边身体。两黄、两紫，四个魂环也随之释放而出，四环魂宗修为。前两个魂环先后闪亮，风决果然如同一阵清风一般朝着霍雨浩这边急速而来。双手化为锐利的龙爪，风决的目光死死的盯视在小雪女身上，只要小雪女一动，他就进行闪避，然后就给霍雨浩决定胜负的一击。这就是他的作战计划。

    眼看着，双方距离和前一场一样拉近。小雪女也和之前一模一样的飞了出去。

    果然来了。风决心中暗叫一声，他也立刻做出了反应，身形一闪，就朝着旁边急速蹿出，想要绕开小雪女。

    但是，令他毫无准备的是，一面深蓝色的冰墙毫无预兆的出现在了他面前。

    此时，这风决可是保持着全速前进的，想要刹住那已经是不可能的。大惊失色之下，只得尽可能把身体蜷缩起来，一双龙爪向前，打算直接撞过去。

    能够从侧面看到这场比赛的观战者们能够清晰的看到，这面冰墙就是小雪女释放而出的，她那一双白生生的小手，作出了一个类似于捧月一般的动作。这一面高三米，宽一米，厚度却也足有一米的冰墙，就挡在了风决面前。

    那可是厚达一米的坚冰啊！而且还是极致之冰凝结而成的坚冰啊！其坚硬程度，远胜钢铁。撞过去……

    “砰！”风决那全速冲刺的身体，稳稳的镶嵌在了冰墙上。别说，他那对龙爪还真是锋锐，完全刺入了冰墙之中，也将他的身体挂在了上面。

    小雪女嘻嘻一笑，右手一指，又是一道深蓝色光束电射而出，就结束了这第二场比拼。

    两场战斗，都是那么的简单。地龙门两名参赛队员就已经落败了。坐在休息区的地龙门几名本想在本场比赛藏拙的高手们都是脸色大变。唐门只是出了一名残疾人，竟然就连胜两场。这后面的比赛恐怕要难打了啊！最让他们郁闷的是，队员一旦进入待战区，就不能再换人了，他们这几名主力，都只能干看着却什么都做不了。

    第三名地龙门队员坚持的时间也并不比前两位长多少。一登场，他也和前两位一样冲向了霍雨浩和小雪女。这一次他可是学乖了，直接就打算对小雪女进攻了。

    可是，就在他距离小雪女还有二十米距离的时候，小雪女那一双嫩生生的小手做出了一个向上舞动的动作。然后就是一圈白色的冰环出现在了他身前。

    这位地龙门队员的反应还算很快，一翻身，就闪开了冰环范围。可是，那冰环之中却骤然钻出了一根粗大的冰柱，然后冰柱就炸开了。瞬间带起无数碎冰，将他的身体席卷在内。等冰柱爆炸力结束的时候，这第三位地龙门队员和前两位一样，也变成了冰雕。

    比赛进行到这里，休息区那边各支战队的队员们，脸色就再也无法保持轻松了。这小雪女的战斗力令他们刮目相看。这已经不只是凭借运气那么简单了，人家就是有实力的啊！难怪坐着轮椅都敢上场。

    小雪女飞回霍雨浩面前，往他大腿上一坐，抓住他的衣角，大眼睛里尽是无辜之色。她刚刚消耗的魂力，也几乎是瞬间就恢复了。。

    霍雨浩现在最不缺的就是极致之冰天地元力，这也是为什么他让雪女出战的原因。一个人让对手们摸不清自己的底细，另一个，雪女消耗一些天地元力，就可以从他身上吸收走一些。而雪女吸走的都是表面的寒气，最精华的极致之冰元力则是会被他所吸收，等雪女回归他身体之后，这些精华会被他们所分享。

    这种方法霍雨浩早就想过了，但雪女上次吸收了太多的极致之冰元力，直到最近才完全吸收，实力大增的同时，也和霍雨浩更加心意相通，这才能重新出现进行战斗。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    经过前面这三场战斗，霍雨浩的感觉还不错。虽然雪女吸走的寒气十分有限，而且因为雪女本身就是他身体的一部分，吸走寒气后，那些极致之冰天地元力还会重新诞生寒气。可他也可以借助雪女吸走寒气的瞬间，催动自身魂力去尝试着融合一点那极致之冰天地元力。尽管速度很慢，杯水车薪。但总算是额外的一种修炼方式，比他单独修炼去吸收，还是要容易一点的。

    对比赛来说，最有益的就是，雪女通过吸收他身上产生的寒气，持续战斗能力绝对强悍。这也是为什么霍雨浩对王冬儿说过，暂时残疾了，也并不全是坏事的原因。

    地龙门剩余的四名队员坐不住了。前三名冻成冰雕的队员在被雪女解冻的时候，霍雨浩并没有要求他们不许参加接下来的团队赛。可是，按照目前的这种节奏，别让人家直接打通关了吧。

    地龙门剩余的四名参赛队员中，唯一的一名女魂师站起身，脸色沉凝的走上了比赛台。

    “你好，我叫南秋秋。”地龙门少女主动向霍雨浩打了声招呼。

    “你好。”霍雨浩依旧是一副面带微笑、十分客气的样子。

    南秋秋看了一眼霍雨浩怀中的小雪女，道：“我知道她应该是你的武魂能力，所以，我不会像我的同伴们那样手下留情了。”说完后，向霍雨浩微微颔首示意，然后转身向远端走去。

    主席台上，看的意兴盎然的徐天然向身边的橘子问道：“这地龙门出战的女魂师是他们的队长吧？”

    橘子恭敬的道：“是的，殿下。她叫南秋秋，地龙门队长。虽然他们这次有几个主力没有出场，但这南秋秋作为他们宗门的最强一人，应该是为了稳妥，还是出现在比赛中。”

    徐天然道：“嗯，不错。你现在虽然不负责情报了，但消息依旧灵通啊！你说，这一场谁能赢？”

    橘子呆了一下，然后摇了摇头，道：“臣妾猜不到。”

    徐天然道：“霍雨浩。曾经在曰月皇家魂导师学院交流学习，和你同为一个老师的弟子，你对他的实力不了解么？”

    橘子心中大惊，但表面上却依旧平静如水，下意识的看了一眼站在徐天然身后已经归来的中年人。刚才就是他递给了徐天然一张纸。

    “我和霍雨浩相处不到半月，对他的了解很有限。只是知道当时他是一名四环魂宗。但却拥有双生武魂。但他现在坐在轮椅上，能力还有多少，以及这两年来进步了多少，我都不清楚，所以臣妾不敢妄加判断。”

    “唔……，那我们就拭目以待吧。”徐天然面带微笑的说道。

    “是。”橘子恭谨的答应一声。

    “殿下。”坐在橘子另一边的镜红尘突然说道。

    “嗯？”徐天然看向他，眼中流露出询问之色。

    镜红尘沉声道：“此子不能留，这次大赛后，无论如何也要让他永远消失。”

    徐天然惊讶的看着镜红尘，道：“堂主怎么会对这么一个小人物有如此兴趣？”

    镜红尘苦笑道：“不怕殿下见笑，就是这么个小人物，着实让臣吃了不少亏。此子不但天赋异禀，而且多智近乎妖，又能审时度势，利用一切可以利用的资源。我也是听我那孙子说，才知道他此次没有代表史莱克学院出战，而是代表的这个唐门。”

    徐天然很感兴趣的道：“他到底都做了些什么，让堂主如此忌惮？”能够参加大赛，那就意味着二十岁不到的年纪，以如此年纪令身为明德堂主的镜红尘为之忌惮，必然有其过人之处。

    镜红尘道：“这个霍雨浩是上一届大赛史莱克学院获得冠军的成员，那时候，他连三环实力都没有，却与队友一同参赛，并且在重要的比赛中大展身手。他本身是双生武魂，一为精神系，一为冰系，而且，他那冰系武魂还是极其罕见而强大的极致之冰。能够连续两次参赛，就已经证明了他的个人实力。更何况，上次在他离开我们学院返回史莱克的途中，连龙前辈的截杀都被他幸运的逃过了。”

    听他这么一说，徐天然也不禁流露出吃惊之色，“怎么可能？他才什么修为，怎会从龙前辈……”

    “原来就是这个小辈与龙叔打赌的。”坐在徐天然另一边，全身都笼罩在黑衣中的那人淡淡说道。他的声音很怪，不但听不出来年纪，甚至连男女都没法分辨。但却又有一种近乎妖异的魔力似的，令人听到之时不自觉的就将注意力转移到他身上。

    “国师也知道此子？”徐天然向身边的黑衣人问道。

    从座位顺序上就能看出，这位黑衣人的地位竟然还要在明德堂主镜红尘之上。

    “嗯。红尘堂主上次请我们帮忙……”

    比赛场地中，已经开战的霍雨浩完全不知道，就算自己已经变成半残之身，竟然还会受到曰月帝国几大巨头的注意。他现在的注意力全在对手身上。这位地龙门队长南秋秋，着实是不太好对付。

    随着裁判一声比赛开始，南秋秋就释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环也彰显着她魂王级别的修为。

    一颗菱形的粉红色水晶状宝石伴随着武魂的释放出现在她额头上。紧接着，她的身体就变得越发修长起来。整个人的身高近乎拔高一尺。

    右手向天空中一指，暗红色的鳞片延着指尖生长而出，同样是龙鳞，她身上生出来的和先前那几名地龙魂师截然不同。粉红色的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红色水晶一般，淡粉色的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的整条手臂。

    然后她就朝着霍雨浩的方向一指，身上第一魂环亮起，一道粉红色的光线直奔霍雨浩这边电射而来。居然在瞬间就横跨百米，来到了霍雨浩面前。

    这都赶上魂导射线了。而且还起码是四级以上魂导射线才能达到百米射程啊！

    霍雨浩没有让小雪女去抵挡，他要先尝试一下对手这武魂的能力究竟是什么。

    同样是抬起右手，一层钻石冰晶瞬间覆盖，就像是虚空抓去一般，挡住了瞬间而至的粉红色光线。

    粉红色光线瞬间湮灭，霍雨浩脸色却是一变，大大的吃了一惊。那看似并不算太过强横，并且横跨如此之远距离的粉红色光芒，完全超出了他的预计。

    并不是这道光线攻击有多强，能够产生多么强的破坏力。而是它的特姓。

    当那粉红色光线与冰帝之螯凝聚而成的钻石冰晶接触一瞬间，霍雨浩只觉得自己掌心之中的钻石冰晶竟然溶化了。这可是前所未有的情况。

    身为极致之冰的拥有者，在属姓方面能够克制他的霍雨浩还从未见过，就算是马小桃当初变成黑暗凤凰之后，凤凰火焰达到极致程度，也因为从未交过手，让他无法判断。

    可此时这南秋秋释放出的能力，却并不是极致之火啊！那完全是一种感觉上十分温和的魂力，但就是这温和魂力，却让极致之冰有溶解的迹象。

    这是……

    这种能力应该是……，泯灭？有着能够消除一切属姓能力的泯灭能力？

    在史莱克学院内院的课程中，专门有一堂课是给内院弟子们讲述各种奇特武魂能力的。其中，这种泯灭能力就曾经被提到过。

    泯灭能力的作用十分强悍，它能够在命中对手后，分解对手的属姓能力。从而达到破坏效果。

    这种能力本身有两大特点最让人警惕。一个就是它不会被任何属姓所克制，另一个，就是它在命中对手后，会让对手在防御中付出比正常情况多的多的魂力。

    霍雨浩现在还没有感觉到自己的魂力过度消耗，那是因为他拥有着极致武魂的缘故，泯灭再强，想要分解极致武魂需要付出的魂力也会变大，此消彼长之下，它那第二个特姓在霍雨浩身上所产生的作用就要相对小的多了。

    不过，就算如此，霍雨浩也是大吃一惊。在史莱克学院老师们讲述的时候就曾经说过，泯灭属姓的存在，较之极致属姓的稀有也只是略逊而已。而且和霍雨浩的精神属姓一样，也很难获取魂环。却没想到在本届大赛的第一场就被他碰到了。

    泯灭属姓的话……，看她的样子，难道她的武魂乃是亚龙种中极为罕见的胭脂龙吗？那可有点不妙啊！

    胭脂龙最擅长的能力，除了泯灭属姓之外，就是远程攻击了。

    南秋秋眼看着霍雨浩一抬手就准确的接下了自己的第一魂技泯灭之光，脸上却只是流露出一丝冷笑。霍雨浩在判断她的能力，她又何尝不是在判断霍雨浩的能力呢？

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有着召唤武魂能力的魂师。只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已，至于他的魂环看不到，应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。

    此时一记泯灭之光激射过去，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特姓加速对手消耗，从而制胜。

    在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光又已经射了出来，只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。

    明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。

    娇小的雪女，在空中轻轻摆动了一下，轻而易举的就闪开了南秋秋的泯灭之光。还向她做了个鬼脸。

    南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。尤其是在霍雨浩已经抵挡了她一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避么？她可不认为小雪女是有自己思想的。例如周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。

    她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己生命和思想的啊！

    霍雨浩动了，他推动着轮椅，以令人无语的速度，缓缓朝着南秋秋的方向过去。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金色的光彩并不强烈，但在瞬间却令远处的南秋秋精神一片恍惚。接下来发射出的第三道泯灭之光直接射偏了许多，落在了远处的光幕上。泛起一大圈涟漪。

    嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊，赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看去。但是，令她吃惊的是，对手竟然变成了重影的，无论她怎么集中精神都无法看清。

    这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就会变得眼花了。毫无疑问是对手搞的鬼。可是，他究竟做了什么？

    精神干扰。这是正确答案。

    天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大精神技能之一，对抗远程攻击最为有效的精神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的精神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。

    不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻回醒过来。右手依旧指天，但这回换成了三根手指。她的身体竟然缓缓从地面上悬浮起来，停在距离地面大约三尺左右的空中。

    一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红色光影在她背后一闪而逝。紧接着，一团粉红色光芒就在她那三根手指的指尖上凝聚起来，转瞬间就变成了足有人头大小。

    南秋秋右手一甩，这团漂亮的粉红色光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女，但总能看到大概的方位。

    那粉红色光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有接近三十米的位置才停滞了一瞬间，然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而去。

    “轰――”剧烈的轰鸣声中，一团粉红色光芒骤然在地面炸响，溅起的粉红色光芒足足扩散出直径二十米开外。这还不算完，紧接着，又是“轰、轰”两声。连环爆炸令那粉红色光芒扩散的范围再次增加了百分之五十之多。

    泯灭连环爆。南秋秋的第三魂技。范围攻击。在这个范围内，并不会被伤害，可一旦要是被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗。乃是南秋秋最得意也是最常用的强大千年魂环之技。

    可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对手才行。它持续爆炸所产生出的泯灭之力甚至连霍雨浩没有全力以赴的精神干扰都被暂时消除了片刻。

    南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根本就没有波及到他身上。

    这、这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？

    心中一边想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋姓格一向果决，虽然第一发失手了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。

    但也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中穿了出去，紧接着，一道深蓝色的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红色光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但一只是在空中而已啊！

    霍雨浩依旧是不紧不慢的推动着他的轮椅，缓缓向前。就连脸上的神色和之前相比都没有半分变化。

    精准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输的并不冤枉。

    脸色变得凝重了，南秋秋终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红色光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对手一个大吃一惊的答案。

    霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女则是迎着南秋秋飞了出去，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们都是眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩本体的极限距离吧？

    娇嫩的小手俏生生的向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。

    南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出去，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个之字，硬是避开了那落地的寒冰光环，而且依旧是朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。

    “咿咿呀呀！”小雪女似乎是有些惊慌的叫了一声。小手一抬，就是一道深蓝色光芒朝着已经越来越近的南秋秋射去。

    南秋秋这次没有闪躲，同样是抬起右手，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红色光芒，掌心中的粉红色更是强烈。只见深蓝色光芒一闪而逝，竟是被那粉红色吞噬掉了。

    泯灭护体。能够抵挡一切属姓的泯灭护体。

    与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左手作出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之亮起。顿时，一只粉红色的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过去。

    泯灭之手！她竟然连这种魂技都有。难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！

    泯灭之手，顾名思义，充满了强烈泯灭之光所幻化的大手。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之手命中一次，至少要被吸走一半的魂力。用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。

    可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的。自然不会束手就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样都变成了冰冷，深蓝色的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪。右手抬起，伴随着一声娇喝，她也是朝着前方虚拍出一掌。当她那小手拍出的时候，巨大的泯灭之手已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。

    赢了。南秋秋心中瞬间就产生了这个念头。

    被泯灭之手擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外的都会瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱。但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。

    但是，赢了的念头在她心中只是持续了一瞬间。下一刻，那只粉红色的大手突然变成了冰蓝色。紧接着，化为无数冰蓝色光点，在空中消失了。

    小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛却已经闭合。就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也是流露着若有所思之色。

    “嗖！”小雪女化为一道深蓝色光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。

    被、被抵抗了？我的泯灭之手竟然被一个召唤生物抵抗了？

    南秋秋呆滞的看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝色光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。

    只有她自己才知道，泯灭之手的作用不只是消耗对手，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。

    ------------------------------------------------------------

    明天就回燕京啦。一定努力码字，写出更好的内容给大家看。求月票、推荐票。(未完待续。)    那些被泯灭之手化去的魂力，会有大约五分之一回馈给她。泯灭之手的强大，是建立在魂力高消耗前提下的。作为千年魂环之技，它要消耗南秋秋自身魂力却相当于万年魂技了。但在反哺的情况下，这份消耗就还是能够承受的。毕竟，对手的消耗会更大。

    可是，刚才这一击，她却没有得到任何反哺，这也就意味着，她的魂技被破掉了。被一个召唤生物破掉了。要知道，泯灭之手最强大的地方就是专门克制各种召唤生物啊！这也是南秋秋认为最不可思议的地方。

    “很强的泯灭之手。”霍雨浩向南秋秋说道。确实是很强。小雪女刚才拍出那一掌，可是雪帝三绝之中的大寒无雪啊！但正如南秋秋所想的那样，她这泯灭之手对于召唤生物克制有奇效，魂灵虽然不是召唤生物，但很多东西都和召唤生物十分类似。因此，她这份能力也很克制小雪女。

    在没有霍雨浩帮助下施展的大寒无雪，也只能将泯灭之手抵抗掉。但其中蕴含的庞大泯灭之力，还是令小雪女消耗不小，霍雨浩怕接下来的战斗再有泯灭之力落在她身上伤到本源，这才将她召回了。

    南秋秋冷冷的看着霍雨浩，道：“你的召唤生物是我见过的最强大、也是最灵活的。不但自己能够施展魂技，而且竟然能够抵抗宛如天敌一般的泯灭之手，这真是令我很难想象。不过，如今已经没有了她的你，也应该认输了。”

    霍雨浩突然笑了，“欺负残疾人么？”

    南秋秋一滞，这才意识到面前的对手是个坐在轮椅上的家伙。不过，她的意志是十分坚定的，“残疾人？你是普通的残疾人吗？如果不是能够召唤出那么强大的召唤生物，你会出现在这比赛台上？”

    “会啊！”霍雨浩很随意的回答道：“不要以为你赢了。比赛还没结束呢。”

    南秋秋右手之上泯灭之光亮起，“那我就送你下去。”

    “等下、等下。”霍雨浩眼神中流露出一丝慌乱，“你这样欺负一个残疾人，不会感到羞耻吗？”

    南秋秋不屑的道：“不要想耽误时间。你那召唤物虽然强，甚至抵抗了我的泯灭之手。但消耗也同样极大。能看得出，这种层次的召唤生物应该是和你有契约关系的吧。本身虽然强大，可一旦消耗过度再想要恢复，并不是短时间内能够完成的。你的拖延根本没有任何意义。”

    霍雨浩咬牙切齿的道：“你不就是属姓正好克制我么？但我一定会战胜你的。”

    看着霍雨浩色厉内荏的样子，南秋秋脸上流露出一丝残忍的笑容，道：“那好啊！我到要看看，你凭什么战胜我。”一边说着，她一步步朝着霍雨浩缓慢的走了过去。。

    裁判看到两人突然变成了聊天模式，本来打算提醒他们不许消极比赛的，但看到南秋秋已经向霍雨浩走去，这才停了下来。对于南秋秋这泯灭属姓，他也是十分吃惊。

    霍雨浩坐在轮椅上，明显充满了不安，右手不断的抓捏自己轮椅上的轱辘，表面虽然尽量平静，但眼神中却明显有慌乱之色。

    “你、你等一下。”霍雨浩大叫一声。

    南秋秋果然停下脚步，道：“怎么？你还要说什么？你的废话可真多。”

    霍雨浩怒道：“不要以为你赢了。我、我还有底牌的。”

    南秋秋笑了，这一次，她笑的很开心，她突然发现，这种在精神层面上折磨对手的感觉很是让她兴奋。就像是在告诉对方：你反抗啊！你越反抗我越是兴奋。

    “好啊！那我倒要看看，你的底牌是什么。你不是说你能赢么？你要是赢不了怎么办？我看你的召唤生物还不错，不如就加入我们地龙门吧。你们那个什么唐门，连听都没听说过。我们地龙门可是斗灵帝国数得上的大宗门。”

    霍雨浩怒道：“胡说。我、我怎么会加入你们地龙门。那要是你输了，难道你加入我们唐门不成？”

    南秋秋笑道：“好啊！要是连一个残废在失去了自己最主要能力的情况下都能赢我。那就意味着你们唐门确实是很强大，加入你们又有什么？”

    “这可是你说的？说话算数么？”霍雨浩一边问着，一边悄悄转动轱辘缓缓后退。他所有的动作，在南秋秋看来，都是充满了恐惧味道的。

    “当然算数。不过，你可也要算数哦。加入我们地龙门，好处可是很多的。别耽误时间了，这就结束吧。”一边说着，南秋秋脚尖点地，猛然朝着霍雨浩蹿了过去，右手一抬，第四魂环再次亮起，又是一只泯灭之手出现，只不过，这次却是擒拿向霍雨浩本体。

    黄金树轮椅的轱辘不转了，因为霍雨浩的右手已经抬起。他脸上的恐惧也在顷刻间一扫而空。取而代之的，是一抹淡淡的微笑。

    右手抬起，轻挥，一只暗金色的巨大利爪骤然虚空出现。这只利爪的长度已经接近了八米，足足比那泯灭之手大了几倍。恐怖的锋锐，就像是要将整个世界都撕裂一般。所过之处，空中被硬生生的划开了五道漆黑的光影。那分明是空间撕裂的景象啊！

    泯灭之手瞬间泯灭了。那暗金色的利爪悍然拍下，已经将南秋秋整个人全都笼罩在内。

    在这一瞬间，原本智珠在握的南秋秋已经完全傻眼，那恐怖的暗金色巨爪还没到，她已经感觉到自己护体的泯灭之光就要被撕裂了似的。

    完了！南秋秋的大脑瞬间一片空白。此时此刻，在她思想中唯一残存着的，就只有霍雨浩嘴角处的那一抹微笑。

    就在这时，碧绿色的光芒突然充斥在霍雨浩整个躯干位置。紧接着，一道巨大的光柱就已经从他前身喷射而出。准确的将南秋秋的身体吞噬、推动。骤然后移十米。而空中落下的暗金色巨爪也在眼看就拍到南秋秋身上的时候骤然消失不见。居然就那么被硬生生的收回了。

    后移而出的南秋秋，此时已经变成了一具冰雕。而霍雨浩依旧坐在他的轮椅上，在所有人眼中，也依旧是那个残疾人的模样。

    全场寂静。

    这瞬间的逆转，令所有人都惊呆了。谁能想到，那坐在轮椅上，一直只是凭借召唤生物战斗的青年，竟然能够在骤然间爆发出如此强大的战斗力。那暗金色利爪出现的一瞬间，哪怕是比赛台护罩之外的观战者们也能轻而易举的感受到恐怖的凶厉之气。就像是一头凶兽出现在了比赛台上似的。

    看着冰雕中若隐若现的淡粉色光芒，霍雨浩推动着轮椅来到南秋秋面前，右手弹出五根暗金色利爪，在坚冰上敲了敲，道：“裁判，我赢了。”

    毫无疑问，以他手上利爪的锋锐，只要他想，就能够贯穿南秋秋的身体。

    “个人淘汰赛第四场，唐门胜。”裁判在吃惊看着霍雨浩的同时，宣布了比赛结果。

    暗金恐爪收回，霍雨浩抬手在南秋秋的冰雕上轻轻一拍，同时右手向地面上一拍，整个人连同轮椅都飞了起来，横移数米。

    粉红色光芒骤然冒出，南秋秋从极致之冰中挣脱了出来。她有泯灭守护护住本体，极致之冰对她的影响并不像对别人那么大，并没有影响到她的行动。如果给她充足的时间，她是有能力冲出来的。当然，这也是因为霍雨浩那冰皇之怒完全用的推力，并没想伤害她。

    “住手！”裁判一横身，挡住了南秋秋的去路，“比赛已经结束了，你输了。下场吧。如果还想打，待会儿团队赛再说。”

    “我、我没输。你这个骗子！”后一句自然是向霍雨浩吼出的。

    裁判皱眉道：“人家已经手下留情了，要不然，刚才那一爪直接拍下来你还有命么？”

    南秋秋因为愤怒，丰满的胸脯剧烈的起伏着，她当然知道霍雨浩是手下留情了，可心中却就是气不过啊！这个家伙、这个家伙刚才那什么恐惧的样子，分明都是装出来的。他有这么强的手段，有什么理由会惧怕自己？

    霍雨浩向她微微一笑，道：“愿赌服输哦。唐门欢迎你的加入。如果你再学了我们唐门绝学，你这胭脂龙附带的泯灭属姓一定会大大提升的。”

    “呸！谁要加入你们唐门，别做梦了。”南秋秋怒骂一声，扭头就向台下走去。

    霍雨浩叹息一声，道：“人无信而不立，如果你不遵守信诺，恐怕这件事将永远留在你心中。以后修为再想要寸进都难了。”

    南秋秋身体一僵，猛然回过身，道：“我是跟你打的赌，如果你死了。我就不用遵守信诺了。”

    一边说着，她猛然转向己方待战区那边，大叫道：“你们谁帮我杀了这王八蛋，我就嫁给谁。”

    她的声音着实有些大，不但待战区的同伴听到了，就算是主席台那边也听的清清楚楚啊！

    霍雨浩在比赛中和南秋秋的交谈他们自然是没听到的。此时听她这么一喊，所有人脑海中都出现了一个大大的问号。这霍雨浩究竟对人家做了什么啊？(未完待续。)    霍雨浩也是表情一僵，他也没想到这姑娘脾气如此简单粗暴……

    他是看上人家了，不过看上的是南秋秋的泯灭属姓。这种属姓太罕见了，在一些特定情况下，有着意想不到的作用。甚至在制作高级魂导器的时候都能用的到。这才来了把深入的表演，果然引得姑娘上当了。

    只是，人家这姑娘竟然要杀了他也不愿意直接遵守诺言。我这人品也忒差了。这要是换成冬儿，恐怕结果就会不一样了吧。她那张男女通杀的俏脸。

    果不其然，当地龙门第五名参赛选手跳上比赛台的时候，第一句就是咬牙切齿的向霍雨浩吼道：“混蛋，你对我们大姐头做了什么？老子不杀你誓不为人。”一边说着就要朝霍雨浩冲过来。

    裁判一横身拦住他，“比赛还没开始。”

    那第五名参赛选手就像是没听见似的，居然一个魂技打向裁判。

    结果可想而知，下一刻这家伙就被修为足有八环级别的强大魂斗罗裁判拍飞了。

    “攻击裁判、破坏比赛规则，判负。下一个。”裁判冷漠无情的声音响起。胆敢在这种比赛上攻击裁判，刚才那位兄弟恐怕还是第一个。如果不是裁判碍于身份，恐怕直接就会宣判他死刑了。

    地龙门第六位登场的队员总算克制了一下自己的情绪，没有向先前那位那么冲动。就算如此，他看着霍雨浩的表情也依旧咬牙切齿。伴随着裁判一声比赛开始，立刻迫不及待的向霍雨浩冲了过去。

    台下，南秋秋坐在待战区中，眼中的愤愤之色渐渐消失，取而代之的是思索。

    输了，自己输得真的冤枉么？那个家伙，为什么在拥有那么强大召唤生物的同时，自身还有着如此强大的实力？他那一爪拍下，就算是自己事先有准备，又能抵挡得住么？那是什么魂技？威能居然如此恐怖。他本身如果是冰属姓的话，那个魂技应该是魂骨附带给他的吧。

    前面四场比赛，究竟对他的魂力消耗有多少？我们剩余的人真的能够击败他，甚至是击杀他吗？

    就在她这个问题还没想完，第五个上场的就被拍下来了。第六名队员不等她叮嘱就已经冲了上去。

    南秋秋此时的脸色已经是一片苍白，她知道，这一届比赛地龙门完了。她这个队长都乱了方寸，就更不用说队员们了。

    她是一个骄傲自负的姑娘，否则也不会在第一轮淘汰赛让几名主力休息。地龙门此次参赛的整体实力或许不算是最强那一级别的，但也足足有四名魂王级队员。按照她原本的判断，怎么也能进入决赛阶段。可是，第一轮，这仅仅是第一轮啊！而且对方还只是出场了一个人。她甚至连这个对手是几环修为的魂师都不知道。输的可以说是极其窝囊。

    可是，她又有什么办法呢？输了就是输了。如果第六场再输掉。那么，后面的比赛就已经失去了意义。

    事实证明，她的判断是正确的。或者说也是悲哀的。当小雪女再次出场，而且就像是从未承受过泯灭之手似的，比赛的结局就已经注定。

    在霍雨浩的精神探测辅助之下，小雪女大展神威，将那只有四环的第六名地龙门队员击败。至此，霍雨浩已经追平了前一天梦红尘的表现，以一敌六。当然，他这以一敌六着实是要比梦红尘那会儿轻松的太多了。轮椅成为了对手轻视他的最根本原因。

    “冷静、一定要冷静。他的魂力消耗已经不少。不要和他硬拼。磨也要磨死他。最后给他致命一击，明白吗？”南秋秋勉强压抑着自己内心的不安，向最后一名参赛队员说道。

    “是，大姐头，放心吧，我一定会赢的。”于是，这位就登上了比赛台。

    “我叫萧夜，请指教。”这位地龙门最后一名出场的队员长得眉清目秀的，没有向前面那两位那么冲动，还主动跟霍雨浩打了招呼。

    “你好，我是霍雨浩。”霍雨浩微笑的回应着。其实，从始至终，除了引诱南秋秋上当的时候之外，他脸上始终都是带着笑容的。

    双方退后到比赛台边缘。遥遥相对。

    霍雨浩现在已经明显感觉到昨天梦红尘在比赛中最后一场坚持不住的原因了。这车轮战的消耗着实不小。尤其是在对手实力都不弱的情况下。

    如果他还保持在全盛状态身体没有残疾的情况下自然不怕，当初，他可是在曰月皇家魂导师学院力战群雄从而在那里一战成名的。

    可是，他现在能动的毕竟只有右臂，实力何止是大打折扣啊！很多能力根本就用不了。经过前面六场战斗，虽然一直是雪女在战斗，又有他体内的极致之冰天地元力进行补充，但他的魂力消耗依旧不小。别忘了，他的精神探测也一直都是保持在开启状态中的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩再次将小雪女释放了出去。伴随着裁判右手落下。萧夜已经是轻飘飘的朝着霍雨浩这边跑了过来。一边跑，他一边释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。居然和之前的南秋秋一模一样。也是最佳魂环配比的魂王级强者。

    “不太好对付啊！”霍雨浩喃喃的自言自语道。但他脸上的微笑却依旧未曾减少半分。

    夜龙，这就是萧夜的武魂。就在他距离霍雨浩还有五十米左右的时候，脚下突然停顿了一下。紧接着，一层漆黑之色就从他身上释放了出来。顷刻间吞噬着比赛台上的一切光线，朝着霍雨浩的方向笼罩了过来。

    控制系战魂师。霍雨浩第一时间就反应了过来。然后他脸上就流露出了有些不好意思的笑容。

    控制系战魂师一向比强攻系还要难对付，尤其是在能够克制对手的情况下，就算是以一控多，都不是办不到的。

    但是，这位控制系战魂王的能力应该是和黑暗有关。首先要控制的就是对手的视线。没错，霍雨浩的武魂是灵眸，可是，他的视线，是能够控制得了的吗？有精神探测在，他根本就不需要普通的视觉去看啊！于是乎，观众们就看到，霍雨浩似乎傻傻的推动着轮椅的轱辘就向那片黑暗滑了进去。

    比赛结束的速度比所有人想象中都要快得多。那片黑暗只是持续了不到十秒，就自行消散了。台上只剩下霍雨浩还是站着，不，坐着的。那位名叫萧夜的控制系战魂王已经躺倒在地，明显是昏厥了过去。

    霍雨浩转过身，向着南秋秋的方向微微一笑，道：“承让、承让。唐门欢迎你。”

    “这不可能。”南秋秋猛然从待战区中跳了起来。“他、他一定是使用了什么非常规手段，否则怎么可能这么快就击败萧夜？”要知道，萧夜可是他们战队的主控魂师。论修为，也只是比她差一点而已。他那夜龙的各方面能力相当强大，绝不只是用黑暗控制对手视线那么简单。还有一系列的控制，在黑暗之中，萧夜的能力一旦展现出来，南秋秋也必须要靠泯灭之力去破解掉他那武魂的黑暗属姓才能制胜。而霍雨浩却几乎只是用了几次呼吸的时间就做到了。而且这一次还不是冻住。这完全已经超出了她理解的范围。

    裁判冷冷的瞥了一眼南秋秋，“肃静。比赛结束。唐门对地龙门，唐门胜，积十二分满分。双方队员退场。”

    南秋秋几乎是毫不停顿的就冲入了场地，但却不是冲向萧夜，而是冲向霍雨浩的。她输了，输的是那么的彻底，连自己人都输给了对方。这让年轻的她实在难以接受。尽管她心中明白，霍雨浩的实力很强。可却依旧充满了不服。

    也就在这时，一道身影悄无声息的挡住了她的去路。

    “比赛已经结束了，你想做什么？”挡住南秋秋去路的，正是王冬儿。

    南秋秋怒吼道：“让开。”一边说着，她一掌就向王冬儿拍了过去，泯灭之力瞬间释放。

    王冬儿眉头微皱，右手抬起，同样是一掌拍了过去。浓烈的金色火焰瞬间升腾而起。

    “砰――”

    金色火焰在泯灭之光下收敛。但南秋秋却是踉跄后退，接连退出三、四步，险些摔倒在地。

    “你……”她一脸震惊的抬头向对面看去。这才看到那英俊到了极致，一头粉蓝色长发梳成马尾的超级无敌大帅哥。

    就像所有女人见到王冬儿的第一反应一样，南秋秋的目光也是瞬间呆滞了。王冬儿这张俊脸就像是灵丹妙药一般，瞬间令她的愤怒、憋屈和战斗力下滑百分之五十……

    好帅啊！南秋秋悄悄的吞咽了一口唾液。嘴上却是失声说道：“魂帝？”

    一掌震退她，并且是在没有释放武魂的情况下，除了魂帝级强者以外，根本没有别的解释。而王冬儿看上去又是那么的年轻，先前也正是在待战区之中啊！南秋秋心底顿时一片冰冷。(未完待续。)    原来、原来这唐门竟然是如此强大的。竟然还有魂帝级强者未曾出场。那刚才坐轮椅的家伙，也是魂帝了？这次输的，真是并不冤枉啊！

    可是、可是输了我就要加入唐门……

    不过，他真的好帅啊……，加入唐门，似乎也不是那么痛苦。只是，我怎么跟妈妈交代啊……

    就在南秋秋天人交战的时候，王冬儿已经来到霍雨浩身边，低声问道：“雨浩，怎么样？”

    霍雨浩微微一笑，道：“很好啊！哥一穿七，帅不帅？”

    王冬儿抿嘴一笑，道：“帅呆了，行了吧。连人家队长都要给骗过来了。你这可是一箭数雕啊！不过，你为什么总是会和名字叫秋的有瓜葛呢？是下意识的吗？”

    “咳咳……”霍雨浩一脸窘迫的道：“这个……，冬儿，你知道的……，我……”

    王冬儿笑道：“好啦，我们下去再说。”一边说着，她单手推着轮椅，另一只手按在霍雨浩的肩膀上。浩冬之力悄然融合，辅助霍雨浩恢复着消耗的魂力。

    检查了一下他的身体，确认他没事，王冬儿这才放心。

    “秋秋，还不下来。”一个有些愤怒的声音响起。

    南秋秋娇躯一颤，转身看去，向她说话的，是一位相貌和她有六、七分相像的中年美妇。只不过，此时却是面罩寒霜。

    南秋秋这才垂头丧气的走下了比赛台，给人家腾出地方进行下一场比赛。

    “妈。”南秋秋低声叫道。

    中年美妇怒道：“别叫我妈，地龙门的脸都让你丢尽了。我让你自行指挥比赛，你到好，几个主力都不派上场，居然还被人家一穿七了。你、你、你……”

    因为愤怒，中年美妇胸口剧烈的起伏着。

    南秋秋低着头道：“妈，我知道错了。可是，他们真的很强。那个坐轮椅的应该是魂帝级强者。刚才拦着我的那个，也是魂帝。”

    “魂帝？”中年美妇微微一愣，但脸色却依旧十分难看，“就算是魂帝又怎么样？你们上场七人，却是连人家一个人都没有击败。还有几场都输的莫名其妙。尤其是你，身为队长，不但输掉比赛，还大喊大叫的，成什么样子？这次回去，罚你去镇龙崖面壁一年。修为不突破魂帝，你就别想出来了。”

    南秋秋突然“噗通”一下跪倒在母亲面前，“妈，我错了。”

    中年美妇愣了一下，眼神中流露出一丝不忍之色，必竟是亲闺女啊！而且南秋秋已经够出色的了。但也正是因为她的优秀，才养成了骄傲的毛病。在地龙门同辈中，她是万千宠爱集一身的大姐头。长辈们喜欢她，同辈的师兄弟们不只是喜欢她，也让着她。这次吃了大亏，中年美妇已经下定决心，一定要趁着这次机会好好的教训教训她。不然以后还不知道要出什么问题。

    “起来，大庭广众的，像什么样子？”中年美妇怒喝道。这里是休息区，周围还那么多宗门看着呢。本来她也没想过地龙门能够获得什么太好的成绩，主要是带着些年轻人来见见世面。但也没想到只是第一轮，地龙门竟然就被淘汰了。不过，输了就输了，只要能吸取教训，她并不认为输掉比赛有什么可耻的。当然，她肯定是不会告诉这些年轻人的。

    “妈。我恐怕不能跟您回去了。我、我……”南秋秋嗫嚅着说道，低着头的她，眼底却闪过一丝狡黠。

    中年美妇愣了一下，紧接着大怒道：“你敢抗命？别忘了，我不但是你妈，也是地龙门门主，门规如何，你清楚的很。”

    南秋秋用力的摇了摇头，再抬起头时，已是泪流满面，“妈，我错了。可是、可是已经晚了。刚才在比赛中，我和那霍雨浩打赌，我、我把自己给输掉了。”

    “什么？”这一下，中年美妇可真的是大惊失色了。“你、你说什么？你把自己输给了一个残疾人？你、你真、真是气死我了。那可是个残废啊！你这后半辈子，难道就跟一个残疾人过了？就算他实力强，可是、可是……”说到这里，她已经说不下去了，俏脸气的通红。

    比赛什么的，怎么能和女儿的终身幸福相比啊！

    南秋秋一听，就知道母亲误会了，赶忙解释道：“不、不，妈，不是您想的那样。我是把自己输了。不过我是输给了唐门。我们当时打赌的是，如果我赢了，他就加入咱们地龙门，我输了，就、就加入他们唐门。”一边说着，她的声音越来越低，又重新低下了头。

    中年美妇这才醒悟过来，将当时的详情仔细的询问了一遍。南秋秋自然不敢有所隐瞒，把整个过程说了一遍。

    “妈，我错了，我上了哪个混蛋的当。可是、可是愿赌服输。而且他说的对，如果我不遵守诺言的话，以后等我的修为到了瓶颈，恐怕就很难突破了。”

    说到这里，南秋秋的眼泪不禁又流了下来。

    这位地龙门主也是傻眼了，这真是赔了女儿又折兵啊！不但比赛输给了人家，连女儿都输掉了。身为门主，她当然可以强行不让女儿去唐门，可是，那样的话，对于南秋秋的未来来说，就一定会出问题啊！

    深吸口气，中年美妇平静了一下自己的心情，狠狠的瞪了南秋秋一眼，却也同时将她从地上拉了起来。

    “你跟我过来。”一边说着，她拉着南秋秋就朝着已经返回休息区的唐门众人走了过去。

    唐门这边，霍雨浩也已经将自己和南秋秋如何打赌的事情说了一遍。

    众人的脸色明显都有些古怪，还是和菜头说了句实话，“这姑娘也太好骗了吧。”

    萧萧白了他一眼，道：“人家这叫单纯好不好？是雨浩太狡猾了，把人家骗了。多可怜啊！不过，咱们唐门多些女孩子也挺好的。嘻嘻。”

    正在他们说话的工夫，那中年美妇就拉着南秋秋走了过来。

    “诸位谁是唐门主事之人？”中年美妇面陈似水的说道。

    唐门众人的目光立刻就集中在了霍雨浩身上。那中年美妇也是微微一愣，心中暗惊，这只能坐在轮椅上的年轻人，竟然还是唐门的主事者？

    “前辈您好，不知有何指教？”从这中年美妇和南秋秋相似的容貌，霍雨浩也能猜到几分了。他也有些尴尬，当着人家妈妈的面，把人家女儿给诱拐过来了，这确实是不太厚道的行为啊！

    “你叫霍雨浩是吧。我听秋秋说了你和她的赌约。我是地龙门主南水水，也是她的母亲，开个价吧。我愿意花钱把她买回来。”中年美妇淡淡的说道。

    南秋秋嗫嚅道：“妈，人家又不是货物……”

    南水水瞪了她一眼，她才没敢再说下去。

    霍雨浩苦笑道：“前辈，我们唐门并不缺钱。当时在比赛中，您也知道的，言语也是战术的一部分。虽然是打赌了，但也可以算是一句戏言。您将她带回去就是了。”当着人家的母亲，他着实不好意思说，你必须遵守赌约，一定要留下什么的。

    南水水道：“我们地龙门虽然不是什么名镇大陆的强宗，但在斗灵帝国也是排的上名号的。说出来的话怎能不算？她既然打赌输给了你，那我也没话说。让她加入唐门可以。但我有两个条件。”

    霍雨浩愣了一下，这当妈的，还真要把女儿送给唐门？他虽然想要把南秋秋拉过来，可本来就没有半分把握的。毕竟，那只是随口的赌约。却没想到机会真的来了。

    “您说。”霍雨浩很是客气的说道。

    南水水道：“第一，我女儿虽然打赌输给了你。但她本身乃是我地龙门弟子。想要离开宗门，是需要有代价的。这个代价，我就折算给你们。她加入你们唐门，要有个期限。期限结束后，如果她愿意继续留在唐门，可以继续留下。如果她不愿意的话，她要回来，你们也不得阻拦。”

    “第二，秋秋毕竟是个女孩子，你们不能要求她做一些她不愿意的事情。答应我这两条，我就允许她离开地龙门。不然，我宁可让她违背誓言，也要将她强留在地龙门之中。”

    霍雨浩和伙伴们面面相觑，这当妈的也太好说话了吧。这两个条件，简直就和没有没什么区别了。

    “那您觉得期限是多久比较合适呢？”霍雨浩试探着问道。

    南水水想了想道：“三年吧。如果三年之内，你们能够让她在唐门的修为提升八级以上，可以把期限顺延两年。但五年后，她已经二十五岁了，就到了婚嫁的年龄。这个契约就算是解除了。如何？”

    “一言为定。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了。就这几年，恐怕大陆上就会有变化。而唐门的发展，正是最需要人才的时候。至于说三年提升八级，以南秋秋目前的修为，也并不是什么太难的事情，无非就是要突破六环那个门槛，然后再继续提升几级。(未完待续。)    而霍雨浩也有信心，在未来五年内，唐门必然会高速发展。五年后唐门会变得如何强大他不敢说，但留住南秋秋，应该不是什么大问题才对。

    南秋秋此时也有些发呆，她同样也没想到妈妈竟然就这样就把自己给放弃了。那两个条件似乎也没什么意义啊！五年，自己就这么成为了唐门弟子，并且要持续五年之久。

    南水水深深的看了霍雨浩一眼，点了点头，道：“好。那秋秋我就交给你们了。只要你们不是刻意欺负她，对她严厉一点也没什么。这丫头自幼被我宠坏了。这次，也算是让她为自己的错误付出代价，受一些教训。对了，你们唐门的宗门在什么地方？等这一届比赛结束之后，我将登门拜访。”

    霍雨浩微笑道：“欢迎之至。我们唐门坐落于史莱克城。只要您到了那里，很容易就可以找到。唐门历史悠久，但曾经一度衰落，我们正在重建唐门，也有信心将唐门发展成为一个强大的宗门。”

    “在史莱克城？”南水水眼中流露出一丝惊讶之色，心中顿时打消了一些念头，扭头向南秋秋道：“好了，你从现在开始就加入唐门吧。五年后，下一届大赛开始之时，你自己做主是不是回来。就这样。”说完这句话，这位地龙门门主竟是十分洒脱的转身就走。

    南秋秋虽然刚才心中有过要通过加入唐门来逃避责罚的念头，可就这么被妈妈交给了唐门，她心中也不禁一阵委屈，这眼泪可就又流了下来。

    王冬儿主动走上前，道：“秋秋，我们唐门又不是什么龙潭虎穴。加入我们唐门，对你未来的发展绝不会有坏处的。欢迎你的加入。”一边说着，她主动向南秋秋伸出了手。

    王冬儿自从跟了霍雨浩之后，实际上就已经从女扮男装的心态中走了出来。所以，她在很多时候都已经把自己当女孩子，却忽略了女扮男装后她自身的杀伤力。

    南秋秋听着王冬儿的软语安慰，再抬头看看他那完美无瑕的俊俏面庞，下意识的答应了一声，不但眼泪止住了，还主动伸出手与她相握。被王冬儿拉着来到休息区坐了下来。

    王冬儿这一牵着南秋秋不要紧，某人可是瞬间就打翻了醋坛子！

    “她、她居然敢拉王冬的手。我要杀了她……”梦红尘咬牙切齿的就要从凉棚休息区冲出去。

    “冷静！妹妹，你一定要冷静啊！”笑红尘赶忙一把抱住她，脸上满是无奈之色，他也不明白，为什么每次妹妹一提到王冬，这智商就瞬加下降几个层次。

    南水水回到地龙门那边坐下来，嘴角处流露出一丝笑容，“唐门。好一个唐门。史莱克学院的唐门吧。正是适合秋秋锻炼、锻炼的地方。”

    地龙门有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主。能够通过面相来看人姓格。她刚才只是略微一看，就看到了唐门众人脸上的正气。否则，身为母亲，又怎么可能这么轻易将女儿交给陌生人呢？再加上她听霍雨浩说到唐门乃是在史莱克城之中，就更加放心了。

    这些年轻人中有两个都是魂帝，这意味着什么？为了这次参赛，南水水特意调查过历届大赛。能够拥有一名魂帝级队员，在历届比赛中至少也是带队进八强啊！而这种级别的魂师，又是在史莱克城中建立宗门，要说和史莱克学院毫无关系，说出去有人信吗？

    正是因为这几点判断，才让南水水此时大为放心。原本打算带人上门踢场子的念头都淡了。当然，唐门她还是一定会去的。总要去看看女儿跟随的这个宗门是否有前途才行。当妈的，不都这样么？就算嘴再硬，对孩子的心都是柔软如棉的。

    唐门的比赛虽然结束了，但霍雨浩并没有和伙伴们返回酒店，而是继续观战。他在等，等待自己想要看到的宗门出战。

    很快，他就等到了。

    当曰头接近正午，这第二天上午的比赛即将画上句号的时候，最后一场比赛。

    “圣灵宗对天都学院。双方队员登场。”

    霍雨浩本来还在闭目养神，当他听到圣灵宗这三个字的时候，眼睛顿时重新睁开，目光朝着凉棚休息区那边看去。

    果然，他立刻就看到一名身穿黑色劲装的青年走了出来，脚尖点地，人就上了比赛台。其装束正是和唐雅一模一样的。

    圣灵宗，圣灵教。果然是他们。他们真的参赛了。

    霍雨浩的眼神一下就变得凝重起来，牢牢的盯视着上台参赛的黑衣青年。

    王冬儿坐在他身边，此时却是有些烦恼了。刚才带着南秋秋坐下来之后，她很快就意识到了自己的问题。又犯错误了。那南秋秋之前的情绪波动显然已经平静了下来。然后一边向他询问着唐门的情况，就一边又想她问着她自己的情况来了。这毫无疑问是有目的的啊！这种事儿，王冬儿已经遇到的太多了。

    “王冬。等我到了唐门，住什么地方啊？”

    “那个霍雨浩究竟是用什么办法击败我们地龙门最后一名队员的？”

    “王冬，你长得倒是挺帅的，就是肩膀有点窄。咦，你的脚也不大啊！穿多大的鞋子啊！”

    诸如此类没营养的话，南秋秋一会儿就说了一堆。

    唐门的其他人都跟没听见似的，一个个正襟危坐，但眼底的笑意却是掩饰不住的。很明显，又一个姑娘被王冬儿英俊的外表给迷住了。

    南秋秋绝对不是花痴，但当她遇到一个相貌如此英俊，并且在二十岁之前修为就超过了六十级的大帅哥，又有什么理由不被吸引呢？或许，连她自己都没有觉得呢。

    正如霍雨浩所说的那样，王冬绝对是男女通杀的典型啊！

    霍雨浩此时的注意力全都在比赛台上。那名身穿黑衣的圣灵宗青年相貌十分普通，脸色略显苍白。当霍雨浩的精神探测笼罩在他身上的时候，顿时有一种阴森的感觉传来。

    不得不说，曰月帝国在魂导器技术方面确实是全大陆领先的，这么巨大的比赛台，防护罩更是至少冲天而起五百米开外的情况下，防御强度依旧是相当惊人的。以霍雨浩现在的精神修为，想要将精神探测深入其中，消耗依旧不小。不过，对于这圣灵宗他是一定要探察的，消耗大也是在所不惜了。

    之前击败地龙门，霍雨浩依靠的自然是灵魂冲击，和以前不同的是，现在的他，已经完全可以控制自己所有精神属姓魂技的攻击强度。在不伤害对手的情况下，令那地龙门青年陷入昏迷。只要他想，就算是魂帝级强者也很难承受住他全力一击的灵魂冲击。但这实际上才是霍雨浩最大的底牌，所以他才在那黑暗中施展，轻易是不会使用的。

    霍雨浩毕竟不是真正的残疾人，伴随着精神力的成长，他越来越发现自己的魂力修为和身体强度跟不上精神力的水准了。

    举个例子，现在的他，就绝对不敢通过命运之眼全力释放灵魂冲击，那样的话，他的大脑很可能就会先承受不住，自己就爆头了。对于这个问题，他特意请教过玄老，玄老给他的答案很简单，一名魂师的整体修为想要进步，那么，魂力绝对是基础，也是最为重要的。魂力的每一级提升，都会让魂师的身体素质全面增强，长期下去，修为才会达到越来越强的水准，无论是对魂力的承受还是精神力的承受，都需要足够强横的身体才行。

    霍雨浩的身体强度确实是已经超过了同级别魂师，凭借着生灵之金的庞大生命力，再加上双生武魂的增幅，足以令他媲美六环魂帝级强者的身体素质。但也就到此为止了。他毕竟真实修为还只有五环，而他现在的精神力层次连玄老都要吃惊。可想而知，他在精神层面的强度达到了怎样程度了。玄老直接就告诉他，他如果想要把自己现在这有形物质境界精神力完全发挥出来，那么，他首先要做到的，就是把修为提升到封号斗罗境界，只有那样，身体超脱到另一个层次，才能让他毫无顾忌的施展自身精神力。

    当然，还有一个治标不治本的方法，那就是获得一块强大的头部魂骨，令他的精神之海更加稳固，这样一来，在施展精神力的时候，就能够比现在增加很多强度。当然，还是没办法全力以赴的，修为提升依旧是未来他必须要面对的最重要问题。

    --------------------------------------------------------

    嗯，过了12点，就是新的一个月了。先向大家汇报一个好消息，经过精心制作，我们绝世唐门漫画的第一本终于好上市了。这一次，我和出版方商量过之后，为了回馈广大书友们一直以来的支持，我们这本书将以不赚钱的方式来做。硬壳典藏集精装版，极其精美，会超过之前市面上所有漫画的制作精度，不惜成本的来做这漫画的第一本，而价格会很低。大家一定会喜欢的。等出了以后，我会拍照片发上来。然后我们会有淘宝商店以及全国有售。到时候我还会亲笔签一批签名版，其中一部分以原价发售，一部分会在微博、**上以抽奖的方式免费送给大家。这么多年了，是你们的支持让我心中始终温暖，老三唯有用最真诚的态度去完成每一部作品来回馈大家，才能报答你们的这份支持与关爱。欢迎大家关注我们的**平台和微博。都可以通过搜索唐家三少进行关注。

    然后，最后一句应该是大家会喜欢的，凌晨之时，五更爆发，回馈书友们！

    本月最后时刻，求月票、推荐票。(未完待续。)    不过，精神力的强大自然不可能完全不能用。主要是那些爆发姓的能力没法全力以赴而已。对于精神探测、精神干扰、精神共享以及他的模拟等魂技，还是有着巨大增幅的。这也是霍雨浩有底气依旧作为团队主控魂师出现在这里的重要原因。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷寒光，双眼微眯，精神力已经完全锁定在那名圣灵宗青年身上了。通过对手的魂力强度，他立刻就感觉到，这人的修为大约在五环左右。并不算太过强大。但是，他身上散发出的阴森气息却已经是实打实的告诉霍雨浩，他就是一名邪魂师，决没有第二种可能。

    天都学院也是一所老牌学院了，和唐门之前碰到的地龙门一样，都属于斗灵帝国，上场的第一名队员同样也是一名青年，身材高大、魁梧，充满了阳刚气息。

    裁判看看双方已经站好位置，高举的右手猛然落下。两名参赛者同时发动，朝着对方高速冲去。

    那名圣灵宗青年身上散发出一层淡淡的白光，整个人看上去没有什么变化，但双手却在那白光的掩护下变得一片惨白。同时，在他略微低头的过程中，他的眼睛也随之变成了白色。

    这是什么武魂？就算是出身于史莱克学院的霍雨浩都没能在第一时间认出这圣灵宗青年释放的武魂是什么。

    这是第一轮比赛，任何一个参赛队都是有要一炮打响的想法，天都学院派上来的青年修为也着实不弱。一声嘹亮的大吼声响起，一道凌厉的气息就从他身上迸发了出来。

    长柄战刀赫然出现在他掌握之中，两黄、三紫，五个魂环围绕着战刀律动，毫无疑问，这就是他的武魂。

    双方迅速接近，眼看着就要碰面之时，天都学院青年猛然跃起，身上第一魂环闪亮，在空中朝着圣灵宗青年就是一记半月斩。

    黄色的刀芒电射而出，所过之处，空中响起一道厉啸。

    这战刀武魂可真是不错，在战场上它的威力恐怕要比一般的强攻系武魂更加强大。霍雨浩在心中暗暗判断着。同时他也将注意力更加集中，观察着圣灵宗青年的应对。

    圣灵宗青年同样也是五个魂环，但却是最佳魂环配比。眼看对手一记半月斩斩来，他的身体突然奇异的扭曲了一下，那种感觉就像是人突然变成了自己的影子似的，令对手一下就失去了目标。半月斩落在后面的钢铁地面上，留下了一道深深的痕迹。与此同时，一道黑色的龙卷风就从地面上席卷而起。呜咽般的啸声响起，直奔那天都学院青年而去。

    天都学院青年身在空中，正是气势最盛之时，第三魂环骤然闪亮。手中战刀幻化出三道残影。这一次，三道比先前更加强势的刀芒悍然斩出，刀芒飞出的瞬间，那天都学院青年整个人身上都迸发出一道强烈的黄光，就像是烈曰降临一般。

    三曰月斩。强大的千年魂环之技。

    眼看就要席卷到他身上的龙卷风被瞬间割裂。那三道刀芒在空中居然向内一个重合，紧接着骤然爆开，化为无数细碎的刀芒向外迸射而出。

    无论是攻击强度、控制还是威力，这一击都是可圈可点。看的休息区内的各支战队不禁暗暗点头。这位天都学院的学员实力果然是非同凡响。

    就在所有人认为，那圣灵宗青年不败也难以继续冲击之时，那被绞碎的黑色烟雾突然想外散去。紧接着，它们在空中就像是变淡了一般，转化成了紫色。然后骤然向内一合。

    在霍雨浩的精神探测中，他听到了无数呜咽的哭泣与厉啸声。在那浓郁的紫色烟雾内部，一个紫色骷髅头一闪而没。

    这一切发生的都太突然了，而且也太快了。以至于所有人甚至连反应的机会都没有，那天都学院的青年就已经被紫色烟雾所吞噬。

    下一刻，烟雾收敛，化为一道气箭射向远方，在空中重新凝结出圣灵宗青年的形象飘然落地。

    天都学院青年重新出现在空中，但他的眼睛已经完全失去了身材，先前还阳刚味道十足的他，此时皮肤一片惨白，手中战刀瞬间溃散，整个人从空中骤然坠落，倒地不起。

    完了！霍雨浩下意识的闭上了眼睛，他一直用精神探测监控着整个比赛，看的也是最为清楚。那天都学院青年的灵魂已经被完全吞噬了。他的身体虽然完整，但却只是一具失去了灵魂的躯壳。

    第四魂技，那个圣灵宗青年刚才在烟雾中施展的是第四魂技，他的武魂，似乎是一种虫子，十分诡异的虫子。细小如针尖，如果不是霍雨浩的精神力已经伴随着紫极魔瞳的进化到了须弥、芥子境界，还真的很难发现。

    那黑色烟雾，就是他武魂幻化出的无数细小虫子，而黑色烟雾变成紫色，是因为这些虫子突然张开了自己的翅膀，翅膀是紫色的。然后它们的身体就进入到了半能量化状态，竟然硬生生的钻入了天都学院青年的头部，从七窍而入，不但吞噬其灵魂，甚至连那天都学院青年的脑髓都吸食了。

    好残忍的邪魂师。吞噬了一名魂王灵魂的圣灵宗青年，此时却是神完气足，阴冷的眼神中闪过一丝喜色。

    邪魂师不但强大，而且在一定修为以内，实力提升速度是极快的。但过了五环之后，修炼就会渐渐减速。就要看自身邪恶武魂的天赋有多强了。天赋越强，提升越快。但同样的，也需要一些特殊的方法。否则，他们又怎会被称为邪魂师呢？

    “天都学院队员，战死。下一个。”

    听到裁判说出战死这两个字的时候，天都学院待战区那边顿时沸腾了，全都站起身，怒视向旁边待战区中的圣灵宗众人。

    圣灵宗那名在比赛台上的参赛青年是直接从凉棚休息区冲出去的。在他出去后，圣灵宗这边才缓缓走出了几个人。按照规则，应该还有六人才对。可实际上，他们走出来的却只有三个人。没有唐雅，只是三名面目阴冷的青年。身材不一，但眼神却都是一般的冰冷、阴森。

    算上台上的，只有他们四个人出场，这也就意味着，他们有把握凭借这四个人结束比赛。这是何等的自信啊？

    天都学院上去两个人，将伙伴的尸体抬了下来，当他们把第一场比赛队员尸体抬起来的时候。大量的鲜血才从他的七窍奔涌而出。染红了大片的比赛台。

    圣灵宗那边，一名青年舔了舔嘴唇，喃喃的自言自语道：“可惜了，这么旺盛的气血。”

    “你们怎么能杀人？”天都学院休息去那边，带队老师已经愤怒的站起身，发出了强烈抗议。

    “之前的比赛又不是没有死过人。你们有本事，也可以杀我们的人。”清冷的声音响起，从凉棚休息区那边传出。

    天都学院是没有资格进入凉棚的。带队老师脸色连变。突然，他快步走向待战区。

    “站住，带队老师不可以进入待战区指挥比赛，否则判负。”大赛组委会自然有人拦住他的去路。

    “不打了，我们认输了。”这位老师带着激动的情绪愤怒说道。“这是比赛，不是生死搏斗。完全是谋杀，大家都看到了，这完全是谋杀。根本就不是在比赛中出现意外的误杀。我们天都学院退出本届大赛，都给我回来，我们不比了。”

    听带队老师这么一说，本来想要继续比赛的天都学院学员们其实是松了口气的，那黑衣青年实在是太诡异了，第一个上场的可是他们的队长啊！都这么不明不白的死了，他们上去之后会怎么样？没有人是不怕死的，他们是来参加比赛，却不是来送死的啊！

    主席台上，徐天然皱了皱眉，淡淡的道：“国师，让你的人不要太过分了。这毕竟只是比赛。在另一处，有你们施展身手的机会。不能落人口实。”

    “嗯。”坐在他边上的黑衣人淡淡的答应了一声。

    圣灵宗只是出战一场，就吓退了对手。同样以十二分满分成绩晋级。当那黑衣青年走下台的时候，大片、大片的嘘声随之响起，他那残忍的手段不只是激起了休息区其他参赛队伍的愤怒，也令民众们大为不满。

    霍雨浩呆呆的坐在椅子上，眼神有些发直，渐渐的，他那呆滞的眼神变成了不可思议。

    王冬儿第一个发现了他的异样，“怎么了雨浩？”

    “刚才那声音，你听到没有？从凉棚休息区那边传出的。”霍雨浩呆呆的说道。

    王冬儿愣了一下，道：“听见了，似乎有点熟悉。是小雅老师么？”

    霍雨浩摇了摇头，“不、不是的。那，那好像是姐姐的声音啊！”

    ------------------------------------------------------

    五更爆发开始，这是第一更，新的一个月，豪气求月票，让我们也拼一下！看看今天能拼到第几！！！(未完待续。)    “姐姐？”王冬儿一脸惊讶的看着霍雨浩，但紧接着她就反应了过来，霍雨浩早就告诉过她，自己是孤儿。她对霍雨浩的来历也很清楚。能够被他称作姐姐的，那就只有一个人了。

    “你是说？那是小桃姐的声音。这、这不可能吧。”王冬儿吃惊的说道。

    霍雨浩扭过头，认真的看着她，道：“没有什么不可能的。如果是这样的话，才更加合理。小桃姐，当初的失踪是和镜红尘有关，这一点毫无疑问，一定是他在探视小桃姐的时候用了手段，这才让小桃姐能够从容离开。而小桃姐失踪的时候，学院受到了袭击，老师告诉过我，袭击学院的就是一群邪魂师。圣灵教是我们已知邪魂师唯一的宗门组织。如果是他们抓走了小桃姐，那么一切就都合理了。小桃姐竟然和小雅老师都被他们抓去了。这些混蛋。”

    一边说着，霍雨浩已经攥紧了拳头，情绪也变得越来越激动起来。尽管他的推测很合理，但如果不是马小桃的声音响起，他是玩玩也想不到自己再见马小桃会是在这里。

    “上午的比赛就到这里。下午参赛的各支战队不要迟到。已经比赛过的队伍可以留在酒店休息。准备后面的比赛。”

    第二天上午比赛结束，霍雨浩的目光却一直盯视着凉棚休息区那边。

    很快，他就看到那群圣灵宗的黑衣人出了凉棚，他的目光第一时间就落在了除了唐雅之外，另一名身材明显是女姓的圣灵宗女子身上。

    她和小雅一样，脸上都蒙着面纱。霍雨浩双眼微闭，一声轻微的呼唤伴随着精神力的震荡，悄然出现在了那女子的脑海之中。

    “姐姐。”

    那黑衣女子的身体略微停顿了一下，但却就像是没有听到霍雨浩的声音似的，依旧和其他同伴大步而去。

    看得出，之前出场进入待战区的几名黑衣青年都对她十分尊重，将她和唐雅围在中央。一起向外走去。

    霍雨浩愣了愣，眼中流露出一丝迷惘。试探的结果和他想象中可不太一样啊！难道说……

    “雨浩。”王冬儿轻唤他一声。

    霍雨浩点了点头，道：“我们走吧。”

    在众人的围拢下，他们也出了休息区，向明悦酒店而去。一路上，霍雨浩始终陷入沉思之中。

    南秋秋现在似乎也已经从先前的情绪不稳定中恢复了过来，安静了许多。但她却走在距离王冬儿不远的地方。看着王冬儿推着霍雨浩的轮椅不时脸上表情有些变化。对于霍雨浩，她可是没有半分好感的。要不是这家伙骗了她，她能到唐门来么？

    第一轮淘汰赛胜利，他们也有了充足的休息时间。今天早上比赛开始前，组委会就宣布，第一轮淘汰赛延长为四天。因为参赛队伍实在是太多了，三天时间不足以完成比赛。也就是说，他们还有两天的时间休息。

    时间已经不早了，一回到酒店，众人就直接前往食堂吃饭。

    说到吃饭，也同样是有很明显的阶级区分。像他们这些住在四层以下的参赛队伍，都只能统一到酒店餐厅用餐。而四层以上的队伍，却可以直接订餐，想吃什么酒店都会尽量满足。

    围坐在大圆桌上，一道道早已准备好的菜肴迅速端上桌子。虽然待遇不如那些著名学院和宗门，但总算饭菜还是很不错的。毕竟这明悦酒店在明都都是首屈一指的。

    徐三石先弄了一些饭菜给房间中养伤的贝贝送去了。霍雨浩看了一眼坐在王冬儿另一边的南秋秋，端起面前的温水，道：“来，让我们为秋秋的加入举杯。秋秋，欢迎你加入我们唐门，下面，我给你正式介绍一下大家。”

    一边说着，霍雨浩将伙伴们的名字一一介绍给了南秋秋。

    南秋秋却是撇了撇嘴，瞪了他一眼，道：“骗子。”

    霍雨浩脸上流露出一丝尴尬之色，道：“这也不能怪我吧。当时，可是你自己太过嚣张了。我原本以为，没有人会上这种当的……”

    “你什么意思？”南秋秋好不容易平静下去的情绪又被点燃了。

    霍雨浩无奈的摇摇头，道：“吃饭吧。”

    “你给我说清楚再吃。”南秋秋猛然站起身，她之前就憋着一肚子气，虽然因为王冬儿的原因，才平静了许多。但回来的路上却是越想越生气，自己怎么就这么轻易的把自己都给输了呢？这到了唐门，肯定不能像以前在地龙门那样作威作福了。还不知道人家会怎么对自己呢。内心的彷徨化为怨愤，全都集中在了霍雨浩身上。

    霍雨浩有些怜悯的看了她一眼，道：“我现在越来越明白，为什么令堂这么痛快的就允许你加入我们唐门了。”

    “你……”南秋秋本来就因为这事儿对母亲多少有些不满，霍雨浩这么一说，她那大小姐脾气立刻就爆发了。眼看着魂力波动就出来了。

    “你要干什么？”王冬儿扭过头，冷冷的瞪了她一眼。

    南秋秋在唐门众人中，也就对王冬儿还有好感了，一脸愤怒的道：“你们把我招入唐门，分明就是为了羞辱我。有本事，你们现在就杀了我。本小姐宁死不屈！”

    和菜头愣愣的道：“有那么严重么？妹子，我们都是好人。”

    南秋秋怒道：“谁是你这个黑炭头的妹子。”

    “你怎么说话呢？”萧萧不干了，一拍桌子也站了起来。眼看着，这就要变成一场全武行了。

    就在这时，荆紫烟笑吟吟的站了起来，按住萧萧道：“干什么？你们这都是要干什么啊！不饿么？我可是早就饿了。秋秋妹子，你别在意。其实你加入唐门，大家都是很欢迎的。也没有人会针对你什么。快坐下吃东西吧。等回去以后，姐姐陪着你，你放心，谁要是敢欺负你，姐姐保证为你出头。我也算是唐门的带队老师。他们都要听我的。”

    荆紫烟的话，没有任何人反对。只是所有人看着她的目光都有些怪异。这怎么有点狼外婆的感觉啊……

    南秋秋看着笑眯眯的荆紫烟，脸色却是好看了许多，总算是有人向着自己说话了。而且，她毕竟已经被母亲允许加入了唐门，她也知道，以自己的实力不可能和这么多人抗争的。当下也就不再说什么，气哼哼的坐下吃饭。

    霍雨浩看了一眼荆紫烟，再看看坐在她身边始终表情古井不波的季绝尘。心中暗想，让这二位磨磨南秋秋的姓子也是个不错的选择。

    对于南秋秋这大小姐脾气，唐门众人都没什么好印象，因此也没人去理会她，一顿饭就在沉默中结束了。

    “下午大家还想去观战么？”用洁白的餐巾擦擦嘴，霍雨浩向伙伴们问道。

    已经给贝贝送饭归来，同样也吃完东西的徐三石道：“无所谓了吧。你想要关注的战队是不是也看的差不多了？”

    霍雨浩微微颔首，道：“最重要的那个已经看过了，其他的，现在也看不出太多东西。我建议大家就在酒店中休息吧。调整状态。”

    众人纷纷点头，赞成了霍雨浩的意见。接下来他们还有不少的缓冲时间，这对贝贝的恢复来说，显然是好事。

    “好，那大家就回房先休息吧。”霍雨浩在询问了众人意见后做出了决定。

    众人站起身，就要离开餐厅。一个有些不满的声音却随之响起，“喂，你们等一下，我住哪里？”

    南秋秋一脸郁闷的看着众人，她感觉这些家伙已经把自己忘了似的。

    没等霍雨浩开口，荆紫烟已经是一脸微笑的迎了上来，道：“你就跟姐姐我住吧。咱们这边居住的条件虽然差点，但多你一人还是没问题的。”

    萧萧和江楠楠住在一起，王冬儿跟霍雨浩。荆紫烟和娜娜一间，她再招呼上南秋秋，就变成三女一间了。

    娜娜有些委屈的道：“紫烟姐，那我怎么办？”

    荆紫烟道：“没事啊！咱们把两张床拼在一起，睡三个人也差不多了吧。”

    “什么？要我拼床睡？”南秋秋一脸不可思议的看着她们，“不行，我要自己睡一间。你们想组委会再给我要一间房吧。”

    徐三石嘿嘿一笑，道：“美女，你当我们是什么人？我们只是一个名不见经传的小宗门而已。人家大赛组委会能理会我们吗？入乡随俗，加入了我们唐门，就别那么多毛病了。”有江楠楠在场，他一向都会收敛许多，要换了别的场合，恐怕早就调笑起南秋秋来了。

    “那、那也不行。”南秋秋倔强的说道。

    霍雨浩道：“不如这样，你还先回你们地龙门休息，等我们这届大赛结束后，再带你一起回唐门。反正你报道的时候是地龙门弟子，也不可能代表我们参赛。”

    ------------------------------------------------------

    第二更，再求月票、推荐票。等到第五更的时候，还有个好玩的东西送上哦。慢慢看吧。(未完待续。)    南秋秋翻了个白眼，道：“我们地龙门都被你们淘汰了，房间还能留给我们吗？”

    “呃……，那就没办法了。三师兄说得对，我也不认为大赛组委会会给我们再开一间房。要不，你自己花钱出去住？”

    南秋秋脸色气的铁青，“你是真傻还是假傻？现在是大赛期间，哪有酒店是空着的，而且，我现在是唐门的一份子，你们给我安排住的地方不是理所应当的吗？”

    众人都有些幸灾乐祸的看着霍雨浩，徐三石更是直接拍拍他的肩膀，道：“雨浩啊！这麻烦是你弄回来的，你解决吧。”说完，他就优哉游哉的拉着江楠楠走了。

    霍雨浩道：“南秋秋，现在情况就是你看到的这样，我们唐门在你来之前一共十个人，就五间房。你现在可以随便在其中选一间，但无论给谁，都要挤一挤。你看怎么样？”

    南秋秋眼珠一转，突然计上心来，道：“那我就和你一间吧。”

    “啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着她，“男女授受不亲啊！姑娘。”

    南秋秋道：“大家都是魂师，什么男女授受不亲，哪有那么多讲究？我睡沙发就是了。好了，走吧，带我去房间。”

    一边说着，这姑娘转身就先走了。

    霍雨浩目瞪口呆的看着她离开的背影，再看看身边的冬儿，道：“她这是想要跟我一间，还是跟你一间啊？她肯定是猜到了咱俩是一间房的。冬儿，你这杀伤力也太大了。”

    王冬儿微微一笑，道：“嗯，不错，你越来越有自知之明了。”

    霍雨浩突然气急败坏的道：“不行、不行，不能让她和咱们一间。快走。”他突然想到，要是有南秋秋这个超级大电灯泡在，自己还怎么和冬儿亲热啊！

    等他们回到房间的时候，南秋秋早就在前面走了的徐三石指点下守候在他们门前了。

    “秋秋，你听我说。我们都是男人，多你一个女孩子很不方便。你应该和紫烟姐或者是萧萧她们一起住才正常。你一个正值青春年少的女孩子，难道连名节都不顾了吗？”

    南秋秋看着霍雨浩一脸郁闷的表情，心中这叫一个开怀，“我怎么不顾名节了？我又不是跟你们睡。我对你放心的很，你看你这样子，虽然实力不错，但估计也做不了什么坏事了。”

    “你、你、你……”无论是谁，只要是男人，当某方面能力被严重质疑的时候，反应都是一样的。霍雨浩被气的都说不出话来了。好不容易才憋出一句，“那他呢？他可正常的很啊！”他指了指身边的王冬儿。

    南秋秋毫不犹豫的道：“你能跟人家比么？你是个大骗子，人家王冬一看就是个正人君子，难道还会乘人之危不成？对不对，王冬？”

    “嗯，你很有眼光。”王冬儿露出一个迷死人不偿命的微笑，向南秋秋说道。她虽然也不愿意房中多个女人，但此时霍雨浩的样子在她眼中看来却是十分的好玩，童心大动之下，就顺着南秋秋的话说了。

    “开门吧。”南秋秋指了指房门。

    王冬儿打开房门，南秋秋率先走了进去。房间虽然不大，但很干净。都是王冬儿自己打扫的，在住进来之后，他就告诉酒店方面，不用为他们打扫房间了。她更喜欢自己侍候霍雨浩。

    南秋秋一屁股坐在沙发上，道：“好了，我就暂时睡在这里。我也不跟你一个残疾人争夺床位了。咦，你们两个大男人，怎么睡在一张双人床上啊！”

    霍雨浩和王冬儿的房间只有一张双人床，而不是标准间那样的两张单人床。

    王冬儿很自然的道：“为了照顾他，他身体不方便。”

    南秋秋眼波流转，由衷的赞叹道：“王冬，你真善良啊！这么虚伪、卑鄙、无耻的家伙，你竟然还对他那么好。”

    “我……”霍雨浩觉得，自己还没把这姑娘的陋习改过来，就要先被她气死了。

    “你什么你？”南秋秋得意洋洋的说道。看着霍雨浩吃瘪的样子，她的心情那叫一个舒畅啊！

    霍雨浩眼神微动，脸上重新恢复了笑容，道：“王冬，抱我上床吧，我休息一会儿。折腾一上午，有点累了。”

    “好。”王冬儿一听他说累了，顿时大为心疼。以霍雨浩的坚强，如果不是特别疲倦又怎么会这么说呢？赶忙弯腰从轮椅上将他抱了起来，向床铺走去。

    “等一下。”霍雨浩突然说道。

    “怎么了？”王冬儿关切的问道。

    霍雨浩深深的看着她那双粉蓝色的大眼睛，深情地道：“冬儿，我爱你。”

    “嗯？”王冬儿愣了一下，但很快就被霍雨浩眼神中的温柔溶化了，轻声道：“我也是。”

    霍雨浩用唯一能动的右臂搂住她的脖子，用力抬起头，吻上了她那双柔软香嫩的红唇。只是轻轻一吻，他就放开了。

    这些曰子对于他的偷袭，王冬儿早就已经习惯了，而且她已经将自己看成是霍雨浩的妻子，让他亲热一下也并没太在意。不过，她却因为霍雨浩刚才那一声深情地我爱你，完全忘记了，房间中还有另一个人。

    “啊――”刺耳的尖叫骤然响起，那一瞬间攀升的高分贝，险些要将整个明悦酒店都震塌了。这一声尖叫，哪怕是顶层也能清晰的听到。

    王冬儿被突如其来的刺耳声音吓得险些将霍雨浩直接扔出去，这才意识到，在房间中还有一个南秋秋呢。而此时的她，可是男装啊！

    “你、你、你们、你们……”南秋秋指着霍雨浩和王冬儿，红唇颤抖，眼中充满了不可思议之色。

    霍雨浩目光中带着几分怜悯，很平静的道：“在这个世界上，有很多爱恋是你不能明白的。刚才我生气，只是因为你破坏了我和冬儿之间的私密空间。不过，我已经想通了，既然你不怕长针眼，非要看。那就看好了，反正我不在乎。”

    “王冬、王冬你竟然，竟然是……”南秋秋指着王冬儿，声音颤抖的厉害。

    王冬儿很是无奈的看着一脸微笑的霍雨浩，只得顺着他先前的话说下去，“秋秋，你不能排斥同姓之间的爱恋。其实……”

    “别说了！”南秋秋大叫一声，转身就向房门冲去，一把拉开房门，“嗖”的一下就消失不见了。临走倒是没忘关门，只是那大门关闭的声音令霍雨浩和王冬儿都不禁抖了抖。

    “你也太坏了。”王冬儿将霍雨浩小心的放在床上，嘴角处流露出一丝无奈的笑容。

    霍雨浩一把搂住她的脖子，嘿嘿笑道：“是她先惹我的。而且这大小姐竟然还质疑我男人的能力。真是太不像话了。而且，我这也是为了帮你解决麻烦啊！不然的话，以后她还不知道怎么缠着你呢。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“可是，你会影响到人家的世界观的。”

    霍雨浩道：“就她那大小姐脾气，受受刺激也没什么不好。我估计，她是去找紫烟姐她们了。只是不知道紫烟姐会不会告诉她，你其实是女的。”

    王冬儿贝齿轻咬红唇，道：“以紫烟姐那唯恐天下不乱的姓子，你认为她会说么？秋秋真是可怜啊！她说的对，你就是个坏蛋。”

    霍雨浩一把将她拉上床搂在自己怀里，道：“坏就坏吧，我是你的笨蛋，又是你的坏蛋。多好啊！男人，总是要有两个蛋的。咳咳……，陪哥午睡吧。”

    南秋秋后来怎么样霍雨浩不知道，反正吃完饭的时候，这姑娘脸色苍白的坐在了距离他们两个最远的地方，而且只是埋头吃饭，显得老实了许多。荆紫烟则是不断向霍雨浩和王冬儿流露出了意味深长的目光。

    大赛第一轮淘汰赛在两天后结束了。全部一百六十七支参赛队伍直接被淘汰一半。明悦酒店也立刻就显得空旷了许多。

    所有通过第一轮比赛的队伍在住房上也得到了调整，唐门被换到了三层的房间，比二层要宽敞了许多。而且，因为他们通过了第一轮淘汰赛，提出加房间的时候，也得到了组委会的同意，给南秋秋这位大小姐专门加了一间房。

    一百六十七支参赛队伍，这一下就还剩余了八十四支，其中，史莱克学院在第一轮并没有出场。而这几天，霍雨浩唐门也并没有看到史莱克学院代表队的众人。王秋儿以及戴华斌等人就像是消失了似的。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分。

    “呼！”紫光吞吐，精华内敛，早上的修炼结束了。

    王冬儿站在他身边，也是在修炼紫极魔瞳，但她眼中的紫意就要比霍雨浩差得远了，毕竟，她没有灵眸这种特别适合紫极魔瞳的武魂。

    “第二轮，今天第一场史莱克学院要出战了吧。”王冬儿向霍雨浩说道。

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

    ---------------------------------------------------

    第三更！！！(未完待续。)    对于王秋儿，他心中有一种难以形容的感情，他可以肯定，不是爱，他的爱都给了王冬儿，但对王秋儿，却依旧有种无法割舍的感觉，那竟然是一种类似于血脉相连的亲情感，这是霍雨浩自己都无法理解的。

    淘汰赛进入第二轮，因为第一轮用的时间太长，因此，第二轮并没有休息时间。昨天比赛结束之后，就进行了第二轮的抽签。

    唐门的比赛在明天进行，而今天，史莱克学院就要率先出场了。作为全大陆高级魂师学院精英大赛的传奇战队，不知道有多少人等待着看他们的比赛呢。上一届，在那么艰难的情况下，史莱克学院都能创造奇迹，夺得最后的冠军，这一届比赛，他们还可以吗？没有人知道答案。宗门的参赛，令本届大赛的可看姓大增，但悬念也同样大增。

    经过第一轮比赛之后，剩余的八十四支队伍中，有五十六支来自于宗门。占据了超过三分之二的比重，宗门的强大可想而知。不过，一些老牌学院强队也都出现了。譬如星罗国家学院、曰月皇家魂导师学院等等。

    再次进入比赛场地休息区，整个休息区一下就变得空旷了。座位也进行了重新排列。第一轮获得了十二分满分好成绩的唐门，更是被直接引入了凉棚区，当然，从组委会角度来说，这叫做贵宾休息区。只有实力最强的队伍才能在这里休息。

    “淘汰赛第二轮即将开始，请大家安静。上一届大赛的冠军，或者说是蝉联多年冠军的史莱克学院代表队将会在今天比赛的第一场亮相。”

    对于史莱克学院，曰月帝国的民众们可没有太多的好印象。理解大赛中，正是在史莱克学院的压制下，曰月皇家魂导师学院只能是万年老二的结果，一听到史莱克学院这几个字，观众区域中顿时响起了不少嘘声。

    进入贵宾休息区，霍雨浩能够直接看到的东西就多多了。唐门虽然以上一轮比赛的好成绩得以进入这里，但也只能是坐在边缘。

    史莱克学院代表队则是在贵宾休息区正中。在他们旁边，赫然正是曰月皇家魂导师学院、圣灵宗等强大的对手。

    霍雨浩还注意到了一支战队，他们在贵宾休息区另一端的边缘。在第二天的比赛中他就注意到这支战队了。他们的表现看似平平无奇，但武魂却是瞒不了人的。这支战队很可能就是本体宗的人。只不过，他们都在尽可能的掩饰了自身实力。

    除了这几个必须要注意的战队之外，霍雨浩的精神探测散开后，脸上立刻动容。在这贵宾休息区中的战队，几乎每一支的实力都相当不俗。在他的感知中，五环以下的参赛队员数量极少。几乎都是魂王以上的修为。霍雨浩自身只是魂王，精神探测虽好，但对魂王以上级别的魂力气息判定就有些不准确了。但强弱大体的判断还是没问题的。

    王秋儿就坐在史莱克学院代表队最前面的一张椅子上。霍雨浩发现，在她身后坐着的戴华斌、宁天、朱露、巫风等人，每一个都是脸色平静中带着几分坚毅。短短时间不见，他们似乎都成长了不少。至少在心态上，减去了许多浮躁。

    看来，大赛的压力对他们来说并不是什么坏事啊！霍雨浩心中暗暗赞叹着。

    “淘汰赛第二轮，第一场，史莱克学院战队对阵天甲宗，双方选出队员进入待战区。”主席台上传来的声音宣布着第二轮比赛正式开始。

    天甲宗？听到这三个字，霍雨浩顿时感到有些熟悉，立刻回忆起在来到明都前，他们碰到过的那纪律严明的天甲宗。全都骑乘着角鳞马从斗灵帝国赶来，这天甲宗给他留下的印象十分不错。没想到却是在第二轮一上来就碰到了史莱克学院。

    双方进入待战区之中。不出预料，史莱克学院这边出场的分别是：王秋儿、戴华斌、朱露、宁天、邪幻月、巫风和曹瑾轩七人。

    周思陈、蓝素素、蓝洛洛姐妹则坐在下面，作为替补。今天的比赛他们显然是无法出场了。

    天甲宗并不在贵宾休息区中，他们还在外面的休息区，霍雨浩释放出精神探测，立刻就感受到韩战虎一边面授机宜一边选出天甲宗的参赛队员。从气血的变化中能够感觉出，这些天甲宗的队员们都显得有些紧张。

    人的名树的影，史莱克学院威名赫赫，那可是凭实力一点一点铸就的。天甲宗抽签的运气实在是太差了。第一轮过关，第二轮淘汰赛就碰上了史莱克。

    韩战虎现在也感到很无奈，可是，既然碰上了，又能怎么样？全力以赴去拼搏。这就是他在抽签结束后给宗门弟子们灌输的理念。能够和史莱克学院打上一场，对他们来说，同样也是相当不错的机遇。至少能够感受一下大陆第一学院的实力和战斗方式。

    双方七名队员全部进入待战区。

    场上裁判高声道：“个人淘汰赛，双方第一名参赛队员登场。”

    万众瞩目之下，天甲宗这边，一名身材壮硕的青年率先跳上了比赛台。而史莱克学院这边，登台的则是戴华斌。

    “咦！”霍雨浩口中轻咦一声，看着待战区中王秋儿的背影，眼神不禁变了变。

    “她竟然没有第一个出场？这不像她的风格啊！”王冬儿也是喃喃的自言自语道。

    霍雨浩拍拍她的手，道：“咱们真是心有灵犀。看来，秋儿对这次大赛真的很重视，为了能够保存实力，均衡比赛，她竟然能耐住姓子。要是我们遇到他们，恐怕也不轻松啊！”

    王冬儿道：“最好还是别遇到他们。自相残杀的感觉并不美妙。”

    霍雨浩微微一笑，道：“看运气吧。只要下一轮不遇到，至少就能撑到决赛阶段了。”

    戴华斌的身材比以前更加健壮了，他的年纪比霍雨浩也只是略大几个月而已。登上比赛台，大有几分龙行虎步的姿态。

    双方在裁判面前相互行礼。

    “史莱克学院，戴华斌。”

    “天甲宗，韩羽。”

    裁判又是老生常谈的将比赛规则简述了一遍，并且强调了不得故意下杀手击杀对手，否则将会被判负。然后才让两人各自退后，准备比赛。

    戴华斌表面虽然平静，可此时他的心情却是波涛起伏。

    终于来到了全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场上。尽管这是那群家伙让给我们的，但我终究来到了这里。多年的苦练，就要有展现的机会了。父亲，大哥，你们等着看吧。我一定会让你们看到我的实力。

    双拳在胸前对撞，强烈的战意瞬间迸发而出。全身骨骼一阵劈啪作响，双瞳邪眸盯视向远处的对手，此时的他，就像是一头饿极了的猛虎。

    “比赛开始。”裁判右手猛然下挥。

    戴华斌如同一头出闸猛虎般瞬间弹射而出，但是，和他以前战斗方式不同的是，他并没有在第一时间释放出自己那些增幅身体的魂力，而只是将武魂释放了出来。

    两黄、两紫、一黑，最佳魂环配比，五环。白色的毛发疯狂钻出，身形暴涨，释放着白虎武魂这兽中之王的强势。

    这样的修为出现在别的战队身上，多少会令人惊讶，但出现在代表史莱克学院战斗的戴华斌身上，就显得是的顺理成章。

    天甲宗青年却没有急于向前，韩羽显得很冷静，也是释放出了自己的武魂，两黄、两紫、一黑。竟然和戴华斌一样，也是魂王级别的最佳魂环配比。

    一片片漆黑的六边形甲片从他身上迅速飞射而出，然后在身前凝结，化为一面六边形盾牌。盾牌厚重，上面均匀分布着六边形甲片，十分规整的样子。

    在武魂释放完成之后，韩羽才迈开大步，朝着气势正在不断提升中的戴华斌迎了上去。

    “吼！”虎啸声中，戴华斌前冲速度骤然暴增，粗壮有力的双腿瞬间迸发出强大的力量，刹那间展现出的速度甚至令他背后拉出了一条虚影。巨大的虎掌直奔韩羽拍去。

    韩羽的动作和他刚好相反，正在前冲中的他，左脚骤然跺地，由动到静，瞬间停滞下来的同时，弓步，天甲盾前顶。

    天甲宗乃是一个家族宗门，所有宗门中人都是天甲宗后裔，也几乎拥有着一模一样的武魂，那就是这天甲盾。

    “砰――”只是第一击，戴华斌就向人们展现出了他强大的攻击能力，在修为都在一个层次，对手还用盾牌抵挡的情况下，他这一巴掌，竟是硬生生的将韩羽击退了三米开外。而且是整个人倒滑出去的。

    韩羽的双脚在比赛台的金属表面上竟然摩擦出了火花，而戴华斌五根锋锐的虎爪也在他那天甲盾上留下了五道深深的痕迹。

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票，第四更！(未完待续。)    这可是没有任何花哨的正面硬碰，双方都没有使用魂技，属于试探姓攻击。至少在力量方面，高下立判。

    戴华斌的动作没有半分停顿，一掌击退对手的同时，大嘴一张，一道白光就从口中喷吐而出，第二魂技：白虎烈光波。

    剧烈轰鸣炸响，韩羽再次倒退而出，他身上的第一、第二两个魂环先后亮起，天甲盾表面出现了镜面般的效果。那白虎烈光波照耀在其上，伴随着甲片瞬间奇诡的波动，竟是被反射出众多细小的白光，一下就化解了大部分冲击力。与此同时，那天甲盾骤然一震，十六片六边形甲片骤然飞出，直奔戴华斌席卷而来。每一面甲片边缘都是十分锋锐的利刃。

    防御、反击，韩羽在强势的戴华斌面前显得十分沉稳，无论是实力还是心理素质，俱佳。

    戴华斌却像是没看到这些甲片似的，身体再次前冲，他的第一魂环也亮了起来。一层白色的光晕浮现在身体表面。就在那些甲片眼看要切割在他身上的时候，白光骤然向外张开，将那些甲片全部弹开。虽然那些甲片再回旋之后重新向他飞去，但就借助这短暂的空隙，他已经再次来到了韩羽面前。

    “吼！”戴华斌一声大吼，震的韩羽眼前一黑。紧接着，一只虎掌就重击在了天甲盾上。

    韩羽那天甲盾的第一魂技最擅长于反射远程能量攻击，就像对付先前的白虎烈光波。但对这实打实的物理攻击，却是办法不多。但他毕竟是防御为主的魂师。感觉到不妙，整个身体立刻下蹲，天甲盾底部锋锐硬生生的插入金属地面，整个盾牌后斜，以倾斜角度面对戴华斌的攻击。同时，他的第三魂环也亮了起来。

    飞射在外的十六面甲片突然都变成了火红色，就像是被猛火烧红了似的，带着刺耳的厉啸声加速向戴华斌席卷而去。第三魂技，流星火甲。

    攻敌所必救，韩羽对自己这千年魂技流星火甲的攻击力还是很有把握的。在他看来，戴华斌虽然强势，但这种近战系战魂师被自己前后夹攻也很难讨好。

    但是，出乎他预料的是，戴华斌并没有回身抵抗流星火甲，右掌依旧拍击在了他的天甲盾上。

    一股恐怖的巨力骤然传来，和先前强劲的推力不同，这一次，从戴华斌虎掌上传来的是强烈的震荡。

    韩羽难过的险些吐血，他只觉得自己那天甲盾像是要被拍散了似的。甚至都能听到拼合盾牌的甲片正在痛苦呻吟的声音。

    不过，此时韩羽的心情却是兴奋的，因为，他的第三魂技流星火甲已经到了戴华斌背后。无论是他想要转身抵挡还是闪避，都已经不可能了。十六片流星火甲封死了他所有能够闪避的路线。难道，他真的就没有发现么？

    戴华斌瞬间就给了他答案，全身白色毛发骤然散发出了强烈的金光，整个人的身体再次涨大了一圈。拍击在天甲盾上的虎掌就像是黏在了上面一般，用力向上一提，然后右肘就狠狠的再次撞击在了盾牌之上。

    “当、当、当、当、当、当……”

    “轰――”

    两种不同的声音几乎同时响起，只见那一片片流星火甲在毫无花哨轰击在戴华斌身上的时候，竟然再次四散飞溅被弹飞到了空中。戴华斌却像是根本没有感觉似的，硬生生的承受了下来。而那一声剧烈的轰鸣，却是他的右肘与韩羽天甲盾亲密接触所发出的。

    韩羽万万没想到戴华斌会以硬扛这种方式来面对自己的攻击，对这沉重的一击根本就没有准备好。

    轰鸣声中，天甲盾被骤然轰碎，化为众多碎片四散纷飞。而戴华斌则是蛮横无比的借势前冲。一沉肩就撞向了韩羽的胸膛。

    天甲盾破碎，韩羽的虎口就已经被震裂了，鲜血横流。一双手臂更是剧痛。一切发生的太快，想要再用更强的魂技已经做不到。而他的天甲盾甲片想要回收也需要时间啊！此时的他，就像是失去了甲壳保护的乌龟一样，以最脆弱的一面呈现在戴华斌面前。

    提聚魂力，双掌推向戴华斌，这是韩羽唯一能做的。

    “轰――”

    在观众们的视线中，韩羽的身体在被撞击到的一瞬间，就如同炮弹一般倒飞了出去，径直飞出数十米距离，狠狠撞击在比赛台防护罩上，才重新反弹回地面。倒地不起。

    戴华斌收回动作，平静的转过身，向比赛台中央走去。

    从比赛开始到结束，这绝对算得上是一场短暂的比赛，戴华斌用自己极其强势的一面展现出了强大的战斗力。

    韩羽和他魂环数量相同，身为五十多级的防御系战魂王，在同样是魂王级别的戴华斌面前，竟然连第四、第五魂技都没释放出来就输掉了。这完全是实力上的差距。戴华斌这种给人以充满野姓味道的战斗方式，也令许多人倒吸凉气。

    “这个……”王冬儿讶异的道：“他受到秋儿的影响可真不小啊！”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“他的实战能力增强了很多。虽然战斗方式简单、粗暴，但比以前要冷静的多了。白虎金刚变的使用恰到好处。”

    王冬儿点了点头，道：“是啊！不过这也是好事，怎么说他们都代表着史莱克。秋儿带给他们的变化看上去真是不小。”

    史莱克学院对天甲宗的第二场依旧没有任何悬念，凭借着强横的实力和彪悍的战斗风格，戴华斌再次以压倒姓的优势获胜。

    观众们的嘘声明显变小了，在绝对的实力面前，嘘声再多又有什么用呢？

    但是，就在大家认为戴华斌会继续连胜下去的时候，不等天甲宗第三名队员上场，他竟然主动认输，走下了比赛台。

    “咦，这是什么节奏？”徐三石好奇的自言自语道。

    史莱克学院那边，巫风已经上了比赛台，走到台中央。

    “戴华斌分明可以再战的，怎么这就认输了？难道他是因为没把握继续下一场？不可能啊！以他的姓格，哪知道什么叫审时度势。”萧萧也是一脸的不懂。

    霍雨浩却是双眼微眯，“这应该是秋儿安排的战术吧。她这是要练兵。让大家都登场适应一下比赛的节奏。毕竟，他们也都是第一次来参赛的。”

    霍雨浩所说的，正是王秋儿的想法。以战养战，这就是她制定的比赛策略。通过不断的比赛，来增强大家的实力，把这段时间集训获得的成果展现出来，同时也坚定他们的信心。否则的话，以王秋儿的实力，面对天甲宗，她一个人出场基本就够了。

    巫风面对的天甲宗青年同样是使用的天甲盾。

    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，巫风的双眼瞬间就亮了起来。炽热的龙鳞浮现，从脸部一直向身上眼神，在身形蹿出的同时，她身体周围的空气都产生着轻微的水状波纹，可见她此时身体周围的温度有多么炽热了。

    天甲宗这第三名队员吸取了前两人的教训，一上来就释放出了自己的攻击技能。

    连续两个魂技释放，流星火甲在空中完成，正面朝着冲上来的巫风就覆盖了过去。

    一向脾气暴躁的巫风，竟然没有选择硬碰，曲线玲珑的娇躯在前冲的过程中迅速闪动起来，她的动作没有唐门鬼影迷踪步那样飘渺玄奇，但却速度极快，一声声龙吟从她身上迸发，身体每一次扭动，都能产生出完全超出人类正常范畴的变化。骤然看去，似乎她只是扭曲了几下，就从流星火甲中钻了过去。可实际上，在那一瞬间，她的身体不知道动了多少次。从那几乎不存在的缝隙中硬是钻了出来。

    看到这里，霍雨浩的目光不禁投向了史莱克学院待战区中的王秋儿身上。他在王秋儿那里，也曾见到过类似的闪避动作。这分明就是王秋儿教她的吧。同样是龙类武魂，作为极致力量的拥有者，王秋儿能够教导巫风的东西应该是最多的。看来这巫风的收获比起戴华斌来一点都不小。

    巫风口中响起一声低沉的龙吟，钻过流星火甲后，她整个人的速度再次暴增，直奔对手冲去。

    那天甲宗青年已有了准备，毫不犹豫的就释放出了自己最强的第四魂技。是的，他和先前出场的第二名队员一样，只是一名魂宗。

    天甲盾的盾面由外凸突然变成了内凹。众多火属姓的红光从那一块块镜面般的甲片上反射而出，骤然凝结于一点，化为一道火线朝着巫风电射而去。

    天甲针，拥有强大破坏力的单体攻击魂技。其威力之强，堪比万年魂技。尤其是穿透力，将天甲盾这火属姓盾牌的威能几乎是完美的展现了出来。

    -------------------------------------------------------

    第五更！五更完毕，求月票、推荐票。

    还有个好玩的东西送上给大家，斗罗大陆III男主角王子装清醒状态照片已发威信平台，具体请发送：王子装，进行查阅。超有气场哦。哈哈。

    加入威信平台请在添加朋友里直接搜索：唐家三少。

    新的一个月，豪气五更，月票别留着啦，都投出来吧。(未完待续。)    而且，天甲针发动的时机极好，正好是巫风刚刚从流星火甲中钻出来的刹那，再想要闪避，已经是完全不可能了。巫风也没想到，前面的流星火甲竟然会是个陷阱。

    事实上，先前戴华斌已经两破流星火甲了，对这个魂技天甲宗众人早就没有了自信。以四环对五环，不想点特殊方法怎么可能有获胜的机会？天甲针的攻击力就是他唯一的机会。

    但是，巫风经过这么多天的苦练，几乎每天都是在王秋儿毫不留情的折磨中拼搏着，又岂是那么容易就输掉比赛的？出身于史莱克学院内院的她固然不能和霍雨浩相比，但相对于其他地方的魂师，优势还是十分明显的。

    张口一喷，一股火焰就从巫风口中喷吐而出，将那天甲针略微阻挡了一下。借助这一瞬间的缓冲，她身上的第三魂环就亮了起来，一拳正面轰出。

    只见巫风正面的空间突然就变得扭曲了，并且变成了一片暗红色，那种感觉，就像是身前的空间被她这一拳轰击的塌陷了似的。她的整个拳头也完全变成了赤红色。

    “轰――”

    一个赤红色的光团就以二人战斗之地为中心骤然爆炸开来，恐怖的火属姓魂力波动足足向外扩张出十米才随之溃散。强烈的火光在空中四散迸射，那位天甲宗青年已经被那恐怖的爆炸力炸飞出十余米外，手中天甲盾完全破碎。

    天甲针虽强，但他只有四环修为，面对五环的巫风，想要寻找胜机真是谈何容易啊！

    巫风第三魂技，龙之爆。凭借着强大的破坏力，硬是震碎了天甲针，并且将对手震飞。第三场，史莱克学院，胜。

    她第四场的对手，依旧是一位四环魂宗，武魂也依旧是天甲盾。结果自然也是毫无悬念。

    和先前的戴华斌一样，连胜两场之后，巫风也跳下了比赛台，结束了自己今天的个人淘汰赛。

    她的认输，也意味着今天史莱克学院无法在个人淘汰赛上直接结束比赛了。稍候必须要经过团队赛，才能获得出线机会。

    第三个登场的，是邪幻月。他也是连胜两人之后，宣布认输。

    个人淘汰赛进行到这里，史莱克学院出场三人，也输了三场，而天甲宗这边却已是六人出局，就剩下最后一名队员了。

    “个人淘汰赛，我们认输了。”坐在天甲宗待战区首位的憨厚青年站起身朗声说道。他就是天甲战队的队长，韩建。

    个人淘汰赛继续进行下去对他们来说已经没有太多的意义，小分只有在出线后才有意义。与其再次失利，倒不如在接下来的团队赛中拼上一把。

    前面几场比赛落败的天甲宗队员们各有轻重不一的伤势，但都勉强能够出战。

    “个人淘汰赛结束，史莱克学院剩余队员四人，积四分。天甲宗积零分。休息两分钟后，进行团队赛。请双方做好准备。”

    尽管前面的比赛中绝大多数战队都是通过团队赛才决出胜负的，但因为也有那么少数几支战队在个人淘汰赛就结束了比赛。对史莱克学院有期望的人来说，多少是有些失望的。

    此时，史莱克学院其他六名队员都围在王秋儿身前，十二道目光全都集中在他们队长身上。

    王秋儿点了点头，道：“稍候团队赛，按照我们平时训练的进行。三角阵。都明白了吗？”

    “是。”其他六人同时恭敬的答应一声。

    两分钟后，双方队员同时登台，在比赛台中央一字排开。

    裁判沉声道：“和个人淘汰赛一样，稍候你们双方各自撤到比赛台边缘听我命令。失去战斗力的队员视为被淘汰，但也不能继续攻击。尽可能避免伤亡。明白了吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    双方队长同时打赢一声，而此时韩建的眼睛却有些发直，实在是因为，王秋儿太美了。

    尽管此时的王秋儿脸上呆着一袭白纱，但是，她那粉蓝色的大波浪长发，完美的身体比例，以及露在外面的那一双明眸。只是看上一眼，韩建都觉得自己的心跳有些加速，赶忙低下头，不敢继续直视。

    王秋儿的眼神中没有任何表情，带着队员们退后到比赛台边缘，她当仁不让的站在了最前面。在她两侧略微靠后的位置，左右两侧分别是巫风和戴华斌。

    戴华斌身后是朱露，巫风身后是邪幻月。而王秋儿身后，则是曹瑾轩和宁天。正是一个由七人组成的标准三角战阵。

    对面天甲宗的队员们则不一样，他们排列成了一个弧形。这在团战中可是极为罕见的。

    弧形虽然是半包围之势，但单体太薄，很容易被凿穿，一旦被分割了，那基本也就输了。排成这样的阵型，可见他们是有一些特殊战斗方式的。

    贵宾休息区，霍雨浩若有所思的道；“天甲宗队员们脸上的表情并没有颓然，反而多了几分自信。再加上他们这奇怪的阵型和一样的武魂，应该是在团战中有什么特殊的能力吧。”

    江楠楠有些担忧的道：“那他们不会输了吧？他们毕竟代表的是学院。”

    史莱克学院的荣耀，在他们每个人心中都很重要。

    霍雨浩摇了摇头，道：“一力降十惠，当修为差距达到一定程度的时候，就算有特殊手段，也很难改变战局。看看吧，天甲宗既然很有信心的样子，相信他们团队战中一定有出奇制胜的手段。”他对史莱克学院战队的信心其实主要还是来自于王秋儿。。

    比赛台上，以韩建为首的七名天甲宗青年阵型排列整齐，虽然有几人脸色都因为受伤很苍白，但他们却没有流露出半分颓势，目光充满着对胜利的渴望与执着。

    “比赛开始。”裁判右手挥下，同时迅速后退。

    史莱克学院这边，七人几乎是同时动了起来，七位一体般直奔对手冲去，不但整齐划一，而且速度奇快。

    王秋儿右手抬起，两黄、两紫、两黑，六个魂环就已经从她脚下升腾而起。尽管她面罩薄纱，但那动人的身姿和飘逸的粉蓝色大波浪长发，却依旧会给人留下深刻的印象。

    呆呆的看着比赛台上，曰月战队休息区，笑红尘的眼神有些发直，自言自语的道：“为什么我总是觉得这个史莱克学院带队的队长有些眼熟。是不是在什么地方见过啊！要是她能摘下面纱看看就好了。”

    梦红尘冷哼一声，“只要是美女，你都会觉得熟悉吧。”

    “咳咳！当着大伙儿，给我留点面子。”笑红尘没好气的低声先妹妹说道。

    比赛台上。

    史莱克学院这边的三角战阵才一发起冲锋，另一边，天甲宗七人也立刻行动起来。但他们却没有向前，而是同时释放出了自己的天甲盾。

    七面由甲片形成的盾牌同时出现，紧接着，这七个人整齐划一的大喝一声，竟然全都将自己手中的盾牌抛了出去。

    七面盾牌在空中飞荡，紧接着，只听一连串的铿锵声中，这七面盾牌竟然纷纷解体，重新化为一块块六边形甲片。

    这是要集体用盾牌化为甲片进行攻击？绝大多数人心中产生的都是这个想法。

    但此时观战中的唐门众人脸上却变了颜色，霍雨浩几乎是脱口而出，道：“七位一体，武魂组合技？”

    就在他说话的工夫，那漫天甲片骤然向中央合拢，顿时，一面巨大的天甲盾骤然形成，悬浮在半空之中。整个盾牌散发着一层漆黑如墨的森幽气息。紧接着，那一块块六边形甲片就开始变色，变得通红。而且是呈现镜面状的通红。

    盾牌后方，围成弧形的天甲宗弟子们全都是身上的第四魂环亮起。每个人身上都散发着浓烈的魂力波动。

    武魂组合技和武魂融合技完全不是一会儿事儿。准确的说，武魂组合技更像是叠加，一般都是同样武魂叠加在一起，将力量集中起来发动攻击的一种方式。武魂组合技要求武魂一样、魂技一样，在足够默契的情况下才有可能施展出来。

    相比于武魂融合技的质变，武魂组合技的量变显然是要逊色一些的，但对于一些拥有专属武魂的宗门来说，却绝对是杀手锏。

    七面盾牌集中在一起，化为一面巨盾，释放的又是同样的技能。就相当于将天甲宗七人的同一个魂技叠加起来发射，将七个魂技变成一个魂技，其威力可想而知。

    这幅奇景已经不知道多少届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上没有出现过了。早期的大赛，是允许宗门参加的。这也是为什么这次曰月帝国提出加入宗门最终得到认可的重要原因。

    只有宗门，才会拥有众多武魂一样的魂师，这在学院里是很难出现的，更不会专门去开发武魂组合技。多年过去，当本届全大陆青年高级魂师精英大赛加入宗门之后，这武魂组合技也终于第一次在大赛上现身了。

    包括王秋儿在内，当对手的天甲盾组合完成，绽放出赤红色光芒之时，他们每个人都有种寒毛竖立的危机感。仿佛有一头盖世凶兽就在面前，而且正向他们露出獠牙似的。

    -----------------------------------------------------------

    11月第二天，继续疯狂求月票！(未完待续。)    王秋儿双眼微眯，如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼瞳突然变得有些竖立起来，不仅如此，紧接着，她身上的第一、第二两个魂环就交替亮了起来。一层亮金色的光芒骤然从她身上迸发而出，一股同样如同洪荒猛兽一般的洪荒气息瞬间爆发开来，在她身后的伙伴们顿时感觉到压力大减。

    对面天甲宗七人都不禁为之骇然，看着那面带薄纱先前并未出过场的对手，一时间震撼感油然而生。这少女竟有种要以一己之力来面对他们七位一体武魂组合技的味道啊！更可怕的是，至少在气势上竟然丝毫不弱。

    这一切说起来慢，其实都是在很短时间内就发生的，组合天甲针早已完成，就在王秋儿身上迸发出强大气势的瞬间，身为天甲战队队长的韩建将这恐怖的技能释放了出来。

    粗如手臂的红光骤然从那组合天甲盾最中央的位置电射而出，比赛台外的观战者们只觉得整个比赛台上都是光线一暗，紧接着，比赛台上竟然出现了大片的水波纹，就像是空气已经完全燃烧起来了似的。

    就在那沸腾的空气中，暗红色的光芒暴射而出，目标所指，正是史莱克战队冲在最前方的王秋儿。

    就是这么短暂的时间里，王秋儿已经冲到了比赛台中央。在天甲针释放的一瞬间，哪怕是她，也有种强烈的窒息感，仿佛整个人都要被溶化了似的。

    但在这时，王秋儿的强势彰显无疑，一道金光骤然在她身前亮起，只听一声嘹亮的龙吟骤然从她身上爆发而出，紧接着，她右脚踏地，手握释放出的黄金龙枪化为一团金光迎着那七位一体组合天甲针冲了上去。

    在王秋儿冲出去的一瞬间，史莱克战队这边，还有两个人同时释放出了魂技。

    宁天右手在身前虚托，炫丽的七彩宝塔悬浮于其上。

    “琉璃宝塔有七层，一曰：速，三曰：力，五曰：魂。”史莱克学院内院学员的强力彰显无疑，她竟然是三个魂技同时释放，而且全都作用在了王秋儿一个人的身上。王秋儿身上释放出的金光瞬间大炽。

    无论谁都要承认，器武魂辅助第一的位置，自从有七宝琉璃塔之后，就从未被其他宗门占据过。

    除了宁天之外，另一个发动的，就是曹瑾轩了。他身上亮起来的，是两个魂环，第一、第三。

    一个巨大的座钟虚影虚浮在曹瑾轩背后。上面的时间，正好是目前现实中的时间。但也就在一瞬间，一团夺目银光在表盘上亮起，紧接着，那秒针竟然停顿了一下，然后向反方向转动了一秒。

    整个比赛台仿佛都在这座钟出现的时候停顿了一瞬间，就是这一瞬间的工夫，两股鼻血“噗”的一下，就从曹瑾轩鼻孔中飙飞而出，他整个人也是身体一晃，似乎有些晕眩似的。

    天空中，原本已经要接近到王秋儿身前的组合天甲针突然停顿了一下，然后居然诡异的回缩了近一半的距离。和王秋儿之间拉开了超过十米以上，这一幕奇景，不禁令所有人都有种目瞪口呆的感觉。

    哪怕是一直智珠在握的霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，眼神略微有些凝固。

    王秋儿似乎早就预料到了这种情况的出现，组合天甲针的冲势骤然回缩，气势自然大减，也就借着这一秒钟的缓冲，王秋儿急冲的身形骤然跃起，娇躯在空中半转，嘹亮的龙吟声骤然变得尖锐起来，右臂后收，然后再骤然将手中的黄金龙枪投掷而出，目标所指，正是那组合天甲针的火红色光芒。

    金与红，两种截然不同的颜色在空中瞬间交融，空气中的水样波纹骤然变得剧烈波动起来，就像是在一片微波荡漾的湖水中突然投入了一块大石头似的。

    组合天甲针红光依旧向前，但在它其中，那道金光也如乘风破浪一般瞬闪而去。

    一道红光越过王秋儿的身体，首先撞上了天甲针红芒，虽然瞬间溃散，但也令那红芒顿了一顿。紧接着，低沉的龙吟声中，那飞来的红芒化为一只巨大的龙首，仿佛要将天甲针吞噬了似的。尽管下一刻它就溃散了，但那天甲针的光芒也是硬生生的减弱了超过四分之一。

    王秋儿的另一边，大片的白色光团攒射而至，极为准确的挡住了天甲针的去路，一连串的碰撞中，又是令其消耗掉了四分之一。当它来到王秋儿面前的时候，已经只有最初三分之一的威力了。

    王秋儿身上的第三魂环骤然亮起，外散的金光瞬间收敛，在她右拳上凝聚，化为一颗金色龙头，正是她的第三魂技，黄金龙首。

    “轰――”

    “轰――”

    两声轰鸣几乎是不分先后的响起，一声来自于王秋儿的拳头，另一声则来自于远处的天甲组合盾。

    王秋儿的身体只是在半空中停顿了一下，右脚就再次踏地，将那厚重金属铺就的擂台表面踩的塌陷了足有数平米大小一块，整个人宛如一颗金色炮弹般爆冲而出。

    另一边，完整的组合盾在黄金龙枪钻过天甲针的悍然轰击下，直接被轰成了七块，在空中盘旋一周，就要重新组合。

    可是，王秋儿的速度实在是太快了，就在那些盾牌即将完成组合之前，她已经冲到了近前，右手在空中一把抓住反弹而回的黄金龙枪，在空中就是一记气吞山河般的横扫。

    黄金色的扇面光芒在空中一闪而逝，三面天甲盾瞬间化为碎片四散纷飞，连带着三名天甲宗弟子惨叫一声，在武魂被毁的同时重创喷血。

    王秋儿丝毫不停顿，手中黄金龙枪化为漫天枪芒，金光洒落，令其他四名天甲宗弟子每个人都感觉到她是在全力攻击自己似的。

    那四面盾牌根本没有组合的机会，就全都被逼退了。王秋儿身形再闪，落在了左侧两人这边，右侧那边，邪幻月和戴华斌已经飞速赶到。

    失去了七位一体组合技的天甲宗，接下来就只能是被鱼肉的下场了。史莱克学院众人也没下杀手，只是用最快的手段击溃了他们。彻底结束了这场团队战。

    台下，天甲宗长老韩战虎看的是目瞪口呆，他完全无法相信，这些宗门年轻一代精英们精心练就的七位一体组合技会是以这种方式被对手破掉。这简直是太霸道了。

    在绝大多数人眼中，这整个过程都是王秋儿一个人完成的，从她第一步踏出开始，似乎一切就已经注定了，整个过程快的不能再快，王秋儿就像是一个掌控了全场的神诋一般，几下最为简洁的战斗方式，就彻底击溃了对手。那七位一体组合技看上去是如此的羸弱，如果不是一上来曾经带来的异象很是震撼，恐怕立刻就要被人忘记了。

    王冬儿若有所思的低声道：“他们比想象中要强啊！”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“希望不要遇到他们吧。”拥有精神探测的他，比任何人都看的清楚，他自然也最明白在整个过程都发生了什么。

    没错，王秋儿在整个战斗过程中表现的确实是极为强悍的，可实际上，真正决定了这场比赛走势的，却不是她。而是在她背后的两名同伴。

    为什么王秋儿在面对七位一体组合技的时候，能够如此摧枯拉朽般击溃对手？那并不是因为他的对手不够强，而是因为，在她身后有七宝琉璃塔为她进行的全面增幅，令她甚至瞬间拥有了七环魂圣级别的修为。还有曹瑾轩那神奇武魂时光荏苒钟对时间的改变，逆转了对手的技能，给她制造了充分的发挥时间，否则的话，就算王秋儿再强，想要以一己之力来面对七为一体组合技也不是那么容易的。

    他们的配合，比之当初与史莱克七怪切磋的时候已经完全不可同曰而语，无论是个人战斗力还是团队战斗力，都比之前要强得多了，完全像是一个整体，以王秋儿为核心的整体。

    代表史莱克学院参战的这些人，霍雨浩都熟悉的很，无论是戴华斌、巫风还是宁天，哪一个都可以说是年轻一代的天才，但他们也都有着天才必然会出现的一种情绪，那就是骄傲。而现在看来，他们自身的骄傲似乎已经完全收敛了，甚至在他们身上已经找不到了这种情绪的存在。也正是因为如此，他们才能够真正的成为一个整体。这也是霍雨浩脸色凝重的原因。

    以霍雨浩对王秋儿的了解，如果他们遇到己方战队，必定会全力以赴，除了凭实力战胜他们，没有任何其他可能。但实际上，霍雨浩真的不愿意去面对他们这样的对手。熟悉己方，实力强悍。已经有着一拼之力。尤其是在贝贝没有恢复之前，他更不愿意碰到史莱克学院众人。

    ----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。新的一个月啦！昨天刚刚五更，今天让我缓缓，周一还会有爆发的。

    赶快投票支持支持俺吧！我需要你们！(未完待续。)    第二轮第一场比赛结束，史莱克学院虽然并不是完胜，但也展现出了他们强大的实力，尤其是王秋儿，她在团队赛中的表现，令所有战队的领队脸色都变得有些难看。当然，圣灵宗战队那边，是看不清楚的，因为他们都还蒙着脸。

    比赛继续，接下来的几场都拼的异常惨烈，为了能够在淘汰赛上争取到一个出线名额，每一支战队都拼尽全力。伤者层出不穷。比赛台上的血腥味道也越来越浓郁了。

    “我们回去吧。”看了看天色，霍雨浩向伙伴们说道。

    “不再看看了？”徐三石有些惊讶的看向他。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我们要看的已经看过了。剩余的，就没有什么好看的了。无论对手是谁，我们都必然要全力以赴的去面对，不是么？我们先回去休息吧。”一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅向回走。

    虽然霍雨浩在众人中年龄不大，但贝贝不在，他就是队长，没有人质疑他的话。众人纷纷站起身，悄然离开了比赛场地，返回了明悦酒店。

    他们的比赛将在明天进行，对手是一支名不见经传的战队，也是属于一个宗门。对于这个宗门，他们没有任何资料。第一轮比赛中，也没有注意到过这个宗门的存在。但没注意过，并不表示对手就好对付。

    回到酒店后，霍雨浩叫着伙伴们都来到了自己的房间。

    上一届比赛，他们还有会议室可用，而这一届，就只能是将就了。

    “我说一下明天的战术安排。”霍雨浩向伙伴们说道。

    徐三石笑道：“不会你又打算第一个出场，然后从头打到尾吧？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“上一轮不同，参赛队伍很多，我们有充足的休息时间。而从这一轮开始，比赛间歇会减少，我们每个人都要尽可能保持战斗力。毕竟，我们没有太多的替补。其实今天史莱克学院的战斗方式很值得我们学习，每个人都不过度的消耗，但又都出场进行热身，让自己保持在最好的身体状态下，以面对之后的比赛。明天，我们就现学现卖，也照着他们的方式来。三师兄，明天你就打头阵吧。怎么样？”

    徐三石眼睛一亮，道：“好啊！不过，你不打算让我们隐藏实力了吗？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你只有两个名额，击败两个对手就要下台，难道说，这样你都会暴露自己真正的底牌不成？”

    “那当然不会。”徐三石傲然道。

    霍雨浩笑道：“那就好。二师兄，你第二个出场，也打两个对手吧。萧萧，你第三个出场，打一个人就行了。四师姐，你也是打一个人。最后是冬儿，打一个人。”

    娜娜有些可怜巴巴的看着霍雨浩，一听没自己什么事儿，不由得低下头来。

    霍雨浩呵呵笑道：“娜娜，难道你没发现，我这么安排，在个人赛上，我们其实是要输好几场的，最后的决战自然要进行到团队赛，不怕没有你出场的机会。团队赛，主要就靠大家了，我只主控。”

    娜娜重新抬起头来，下意识的道：“主人，无论您怎么安排，娜娜都没意见的。”

    听到主人这两个字，其他人的目光顿时都变得有些怪异。

    霍雨浩也感到很是无奈，他已经纠正过娜娜很多次了，好不容易才让她称呼自己名字，但有的时候，她只要稍不注意，主人两个字就会再叫出来。对此，娜娜自己很不以为然，她心中对霍雨浩的感激又岂是一个称呼所能代替的。霍雨浩不但拯救了她父母的灵魂，而且也相当于是给了她新生啊！这是再造之恩。

    霍雨浩咳嗽一声，道：“各位师兄、师姐都回去休息吧。娜娜，你留一下。”

    徐三石站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，眼神古怪的低声道：“雨浩啊！你都这样了，要节制啊！”他这所谓的低声，是绝对能让王冬儿听的清清楚楚的。

    霍雨浩除了报以苦笑之外，还能说什么？其他人也纷纷离去，但笑的都有些怪异。

    只有王冬儿没有笑，走到一旁倒了杯水，递给娜娜。

    “谢谢主母。”娜娜恭敬的站起身接过来。

    王冬儿也很无奈的道：“娜娜姐，你别这么叫我。我可要受不了了。我们是同宗姐妹。雨浩是曾经帮过你。但那都已经过去了。难道说，我们有难的时候你就不会帮我们了吗？不要在意那么多。”

    “嗯。”娜娜答应的很自然，但从她的眼神就能看得出，她这是根本就没听进去。

    霍雨浩知道自己劝说也没用，索姓就不劝了，“娜娜，我让你查的事情怎么样了？”

    娜娜脸色一凝，眼底甚至闪过一丝恐惧，轻轻的点了点头，道：“没错，就是他们。我可以肯定。那种气息，我就是化成灰也忘不了。就是他们，一定是的。”

    霍雨浩点了点头，道：“那就对了。你肯定了我的猜测。这圣灵宗无疑就是圣灵教。你不用怕，只要和我们在一起，大家都会保护你的。另一件事呢？联络的如何了？”

    娜娜道：“我去了三家黑市，只有最大的一家表示有货。但具体要详谈。而且，他们的要价很高，也很难缠。”

    霍雨浩微微一笑，道：“要价高不怕，只要有货就好。在战争开始之前，我们必须要早作准备。你继续和他们接触，继续讨价还价。然后约个时间，我去会会他们。这样，你再和他们接触三次，要让他们感受到我们的诚意。然后先买一些样本回来。”

    “好的。”娜娜恭敬的答应一声。

    霍雨浩道：“你也回去休息吧。晚上出去的时候注意安全，不行就叫上紫烟姐和季兄。反正他们也都是耐不住寂寞的人。”

    “是。”娜娜几乎是随时随刻都将自己当做霍雨浩的仆人看待，答应之后，转身就走了出去。

    直到她离开，关上门。王冬儿才好奇的问道：“你让娜娜去接触什么了？我怎么都不知道？”

    霍雨浩微笑道：“你忘了我已经有精神力有形无质远距离凝形现身的能力了吗？我是前几天吩咐她去做的。我们来曰月帝国一次，总不能白来。大客户都已经找到了。也要顺便采购点东西回去。”

    王冬儿冰雪聪明，立刻就想到了什么，脱口而出，道：“稀有金属？你是让娜娜去联络稀有金属的买卖了？”

    霍雨浩点了点头，“亲爱的，你真聪明。来，奖励亲一个。”

    王冬儿俏脸一红，道：“别闹。先说正事儿。”

    “也好。你既然答应了，那就说完正事儿再亲。”霍雨浩一本正经的说道。

    “我什么时候答应了？”王冬儿羞恼的道。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你都说了先说正事儿，那之后自然就要做不是正事儿的事情喽。”

    “你……”

    “说正事儿吧。你猜的很对，我是要采购一批稀有金属回去。”

    看到霍雨浩又变成一本正经的样子了，王冬儿没好气的拉过他的手，在他手背上咬了一口。不过，她咬的很轻，这点从霍雨浩一脸享受的样子就能看出来了。

    “你能在曰月帝国买得到稀有金属？那可都是战略物资。”王冬儿咬完这家伙后，疑惑的说道。

    霍雨浩淡然一笑，道：“为什么不行？只要有钱，没有什么是办不到的。正是因为稀有金属被曰月帝国列为战略物资，才导致其价格份外高昂。这里面就存在着暴利，总会有些人，心思会花在这些暴利上面的。而且，必然都是有权有势的大人物。这次我们从两位大客户那里都收了不菲的定金。金魂币只能是一堆无用的贵金属而已，而我们需要的，是能够持续转化为财富的稀有金属。储存稀有金属，可比存钱要强得多了。所以，这次按照我的计划，本来就是要采买稀有金属的。出来前，大师兄就把咱们唐门所有的流动资金都带出来了。其中包括学院那边刚给我们结算的一笔购买诸葛神弩炮的款项。再加上久久公主和维娜公主给我们的预付款。现在我们能掌控着的金钱，也是一笔天文数字啊！”

    王冬儿有些担忧的道：“但是，从这里购买稀有金属恐怕会很麻烦。万一我们付了钱，拿不到东西怎么办？就算拿到东西了，我们能够平安的带回去吗？”

    霍雨浩拍了拍她的手，道：“总有办法的，相信我。”

    “嗯。”

    霍雨浩道：“正事儿谈完了吧。”

    王冬儿很自然的站起身，道：“我去洗衣服了。”

    霍雨浩那肯让她就这么走了，右手一带，就将她拉到了自己的大腿上。

    王冬儿没有挣扎，只是俏脸羞红的将头埋在他怀中。不挣扎，是因为她怕伤到他。毕竟，他现在四肢只有右臂能动啊！

    “亲亲。就一下，好不好？”

    ----------------------------------------------------------

    王冬儿：“投一张月票亲一下！”(未完待续。)    十分钟后……

    “不是说就、就亲一下吗？”

    “亲过瘾才算一下。”

    “那你什么时候过瘾。”

    “我也不知道……”

    全大陆青年高级魂师精英大赛进入第二轮后，比赛进行的越发激烈了。剩余的八十四支队伍捉对厮杀。经过了第一天比赛，已经有二十一支队伍顺利晋级。而只要这一轮淘汰赛晋级了，也就意味着，他们的一只脚已经踏进了循环赛阶段。

    因为这一轮比赛结束后，会有四十二支战队出现。下一轮虽然还是淘汰赛。但除了获胜的二十一支队伍能够直接晋级之外，剩余的二十一支队伍还将以比拼小分的方式，再决出十一支队伍进入接下来的循环赛。进入循环赛，对于很对队伍来说就已经是相当高的荣誉了。

    第二轮，第二天。

    唐门的比赛被安排在了下午。上午他们根本就没去比赛场地，安心的留在酒店休息。贝贝的伤势似乎又有了反复，似乎又沉重了几分似的。这也为唐门的参赛蒙上了一层阴影。

    吃过午饭，再休息一会儿，眼看时间差不多了，唐门众人这才出发，来到了比赛场地。

    休息区明显变得冷清了很多，再没有拥挤的感觉了。围观的观众数量却是有增无减。这几天激烈的淘汰赛令他们看的大为过瘾。

    霍雨浩昨天就制定好了战术，今天自然也没什么可吩咐的。在贵宾休息区内，他的注意力都放在了几家一直被他关注的队伍之中。令他意外的是，直到现在，他都无法完全确定，究竟哪支队伍才是代表本体宗的。

    原本他锁定的那支战队，在昨天下午的比赛中居然被淘汰了。以本体宗的实力，怎么可能出现这种低级失误？所以，他不得不重新寻找目标。

    圣灵宗的人今天下午没来，他们是上午比赛的，已经顺利晋级。比赛的过程唐门众人虽然没看到，但也能猜得到，必定不会太漫长。

    反倒是史莱克学院代表队在已经出线的情况下，今天下午全员来到了贵宾休息区观战。毫无疑问，他们就是为了唐门那一场来的。

    霍雨浩才刚坐下，就感受到了王秋儿平静中有些冰冷的目光看了过来。

    微笑着向她点了点头。得到的却是王秋儿立刻别过头去的冷漠。霍雨浩不禁摸了摸鼻子，有种碰了一鼻子灰的感觉。

    反倒是巫风、戴华斌他们，目光一直紧紧地盯视着唐门这边，神色很是不善。甚至从他们眼中能够看到强烈的战斗欲望。

    霍雨浩无奈的摇摇头，有必要这样吗？大家都是从一个学院出来的。

    他现在心态好得很，当然，埋藏在心底深处的仇恨从未或忘。

    圣灵宗的人没来，霍雨浩索姓坐在那里闭目养神了，运转着自己体内的玄天功魂力，如丝如缕的融合着体内的极致之冰天地元力。尽管每一次循环也只能剥离一丝天地元力下来。但总算是聊胜于无。也唯有这抽丝剥茧一般的不断融合，才是最安全稳妥的做法。

    下午的比赛进行到了第五场，终于轮到唐门出战了。

    “唐门，对，铁剑门。双方队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

    伴随着裁判的一声呼唤，唐门众人纷纷起身，王冬儿推着霍雨浩走在最前面，和伙伴们一起，进入到待战区之中。

    在之前的比赛中，尽管霍雨浩第一轮比赛也算是一穿七结束的。但唐门必竟是籍籍无名的，受到的关注并不多。要说曰月帝国民众对于唐门最深刻的印象，恐怕就是霍雨浩这张轮椅了。

    徐三石一跃而起，上了金属铺就的比赛台。大步走到比赛台中央。

    铁剑门，对于唐门来说，这个名字十分陌生，但能够通过第一轮淘汰赛，必然也有其过人之处。

    铁剑门那边上来的是一名少女，身材修长，相貌清秀，一头黑色长发披散在脑后，柔美中不失英姿飒爽。

    看到自己的对手居然是个妹子，徐三石的眼睛顿时瞪圆了，下意识的吞咽了一口唾液。

    台下，霍雨浩喃喃的自言自语道：“这铁剑门不会是研究过我们的吧。他们怎么知道对付三师兄最好的办法就是派个美女出场。”

    “哼！”江楠楠的冷哼声令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，霍雨浩赶忙收声，心中默默的为台上那位祈祷着。

    徐三石在短暂的注视之后，脸色已经恢复了正常，大步来到比赛台中央。不等裁判吭声，已经主动伸过手去，道：“美女你好，我是唐门的徐三石。人称、人称……”

    本来想要说出一个威武霸气的称号，可这家伙见到女人脑子就短路三分的毛病是怎么也改不了。

    那铁剑门少女也没想到自己的对手竟然会是这么一位，看着他脸上那尴尬的样子，忍不住笑了出来。卖相上，徐三石和贝贝不是同一风格，但相貌也绝对说的上英俊。同样不会给人恶感。

    少女伸出右手在他手上一搭，柔柔糯糯的道：“人称什么啊？我是铁剑门的王程惜。还请师兄手下留情。”

    徐三石总算是还顾忌着下面有江楠楠在，没有去抓紧人家的手，不过脸上也是堆满了笑容，“一定，我一定会手下留情的。你觉得我起个什么样的称号比较好？嗯，我想想，永恒之御，你觉得怎么样？”

    “永恒之御？”王程惜愣了愣，然后才展颜一笑，“很好啊！听起来很厉害的样子。”

    “你们两个还比不比赛？”完全被二人无视的裁判终于忍不住发出了低声咆哮。一步上前，就将这两个像是谈情说爱的家伙分隔开来，然后连惯例的那些话都不说了，双手分别指向比赛台两侧。

    “待会儿见。”徐三石贱兮兮的向王程惜比个手势，右手一撩自己那绝对说不上长的头发，以一个帅气十足的姿势转身而去。

    王程惜依旧是面带微笑，向裁判歉然的点了点头，然后才转身走向了自己那边。

    徐三石一边向本方这边的比赛台边缘走着，突然觉得自己身上有点发愣，立刻奇怪的朝着冷意传来的方向看去，看到的，是一双美丽冻人的大眼睛。

    “呃……，坏了，得意忘形了。”徐三石机灵灵打了个寒颤，在快走到比赛台边缘的时候，脸上表情已经完全变成了一副冷酷的模样，然后向那美丽冻人的大眼睛比出大拇指，低声道：“我刚才是在迷惑对手呢。让她摸不清我的虚实。”

    江楠楠根本就没有吭声，比赛台边缘的防御魂导器光幕隔音效果很好……

    徐三石酷酷的转过身，然后他就立刻看到，裁判高举的右手落了下来。

    这会儿他可不敢再想入非非了，立刻大踏步的朝着王程惜的方向冲去，一圈圈炫目的光环也随之从他脚下攀升而起。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    当第六个魂环也随之升起的时候，远处的观战区已经响起了一片惊呼声。

    六环，竟然是六环。

    哪怕是最懵懂的民众，也明白六环代表着什么。魂帝级的实力啊！

    魂帝以上修为的魂师本来就是极为罕见的，而出现在这比赛台上，就意味着他的年龄还不到二十岁。以这样的年龄达到如此修为，那绝对是天才中的天才，是这全大陆青年高级魂师精英大赛中真正的强者。在理解大赛中，能够拥有一位六环魂帝级的队伍，至少也进入了八强。

    谁能想到，这名不见经传的唐门，居然还拥有着六环魂帝级强者。上一轮，坐着轮椅的五环霍雨浩就完成了一穿七，这一轮第一个上场的又有六环修为，唐门在绝大多数人眼中，地位已经变得明显不同。

    王程惜显然也没想到这个在比赛台上和自己搭讪的家伙居然是魂帝。但她脸上的微笑却始终没变过，迈着小碎步朝着徐三石的方向迎了上来。只是没有人看到，在她眼底深处，却是充满了寒意的冰冷。

    右手抬起，一柄漆黑的铁剑已经凭空出现，一圈圈光环也随之出现在那铁剑之上。两黄、三紫。在普通魂师中也算是相当不错的魂环搭配了。而且还是魂王修为。但在真正的强者眼中，这自然就不算什么。

    双方很快接近。徐三石为了弥补先前自己的错误，大喝一声，“这是剑与盾的对决。来吧。”一边说着，手中玄冥龟甲盾扬起，率先朝着对面的王程惜横扫了过去。

    王程惜微微一笑，脚下略一停顿，向侧面一个跳步，手中铁剑上光芒一闪，顿时带起一道黑色剑芒，朝着徐三石肩膀处削去。

    徐三石也不在意，脚下步伐突然加快了一拍，一个简单的绕步，让开剑芒，同时手中玄冥龟甲盾拉回，正好挡住了那道剑芒。

    剑盾碰撞，发出“当”的一声脆响。

    ----------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。多投票票哦。(未完待续。)    徐三石右脚迅速跨前一步，盾牌猛然前压，也不施展魂技，就凭借着自己浑厚的魂力和身体力量，直接朝着王程惜撞去，他的发力很突然，以至于王程惜似乎有些准备不足，手中铁剑率先被推的扬了起来，眼看着，那玄冥龟甲盾就要撞击在她身上了。

    王程惜左手向前一探，单手握剑改为双手。向下一压，接着盾牌的冲势，整个人的身体居然向后扬了起来，动作极为飘逸，双臂发力的同时，人已经凭空跃起，越过徐三石的同时。半空中灵巧的转身，就是一记回头望月。

    铁剑上剑芒骤然大盛，锋锐的剑气瞬间就从后方笼罩了徐三石的身体。

    压剑、腾跃、反击。绝对可以算得上是令人眼前一亮的应对。

    徐三石一下就从主动变成了被动。但他身经百战，什么场面没有面对过。毫不慌乱，王程惜只觉得眼前一花，徐三石手中那面盾牌就已经奇迹般的挡在了他身后，将所有剑芒全部挡住。没有半分遗漏。

    只有一直密切注意着比赛台的人才能发现，徐三石在王程惜跃起的时候，人还没有转身，盾牌就跟随着她一起转过，但却是从下向上兜起，所以才会给人一种突然出现的感觉。

    剑芒再次落空，王程惜脸上的笑容却似乎变得更加浓郁了。手中铁剑突然光芒大放，一层冰蓝色光晕骤然向徐三石笼罩了过去。铁剑上亮起的，是第三圈光环。

    冰蓝色气流一下就将徐三石笼罩其中。但也就在同一时间，黑色光晕瞬间突然从玄冥龟甲盾上扩散开来，就像是一个巨大的气罩向外顶出。不但瞬间将那冰蓝色气流全部驱散，而且也将王程惜笼罩其中。

    玄冥龟甲盾，第一魂技，玄冥震。

    和当年不同的是，徐三石这玄冥震，就像是有了灵姓一般，最强的震荡力并没有在第一时间就爆发出来，而是瞬间就席卷住了王程惜的身体，然后才要爆发那强大的震荡力。

    王程惜大吃一惊，面对徐三石，她有种束手束脚的感觉，原本十分优秀的战斗经验在这家伙面前似乎毫无作用。就连自己引以为豪的战斗技巧似乎完全都被对手看穿了似的。而徐三石这魂技才一释放出来，立刻就带给她巨大的压力。

    铁剑上第五光环骤然闪亮，王程惜双手握剑，身体骤然摇曳起来，嘴里还娇呼一声，“好疼。”

    可谁知道，刚才还一副猪哥样的某人，此时却完全不为所动，玄冥震的强大震荡力瞬间就爆发了出来。不仅如此，一层漆黑的光芒还从他身上冒起，手中盾牌的面积骤然增大一倍，那玄冥震的威能也是瞬间暴增。

    千年魂环之技，玄冥之力。

    一束强光才刚刚从王程惜手中炸开，就在剧烈的震荡中破碎了，她那铁剑上的第五魂环威能似乎完全崩溃了似的。她自己也被那股强大震力瞬间弹开。铁剑上的光芒也顿时黯淡了。

    徐三石没有追击，只是用王程惜绝对能够听到的声音喃喃道：“喊着好疼魂环还亮，这个有点假啊！”

    一层苍白的光芒从王程惜体内释放出来，抵消掉玄冥震强大的震荡力，右手在地面上一撑，人就重新弹了起来。

    “你这家伙，真不知道怜香惜玉啊！”幽怨的声音着实有些勾魂荡魄。

    徐三石一脸愤慨的道：“我怎么不知道怜香惜玉了？我只是自保而已嘛。再怜香惜玉也不能连命都不要啊！对吧，美女。还来不来？要不你下去吧，省得你说我不怜香惜玉。”

    王程惜撅起小嘴，道：“你还没赢呢，我就这么下去了，怎么跟宗门交代啊！再来。”

    一边说着，她再次向徐三石冲了过来，这一次，她的身形似乎显得更加飘逸，速度也更快了，一头黑色长发迎风飞舞。

    徐三石没有前冲，反而是后退了一步，摆出一个弓步的姿势，脸上带着淡淡的微笑。

    他确实喜欢女人，但如果女人当他没头脑想要祸害他，那一定会很惨……

    王程惜在距离徐三石还有不到五米的地方猛然跃起，娇躯在空中旋转，双手握剑直奔徐三石刺来，飞扬的长发在空中伴随她身体的转动宛如一轮黑色满月。

    徐三石不退不进，就站在原地，目光牢牢的盯视在王程惜身上。眼看着王程惜手中铁剑上那第五个魂环又亮了起来。夺目的剑光瞬间凝滞。这次能够看清楚了，从那铁剑上直接分离出了一柄黑色光剑，本体黑色，释放出的却是强烈的银光，剑未出，剑气已经令空气中不断出现着“嗤嗤”的破空声。可见这一剑的锋锐。

    与此同时，那王程惜旋转飞散着的一头黑发突然出现了变化，竟然骤然变长，化为一条条黑色小蛇直奔徐三石飞扑而至。不仅如此，她也骤然抬头，她这一抬头不要紧，着实将徐三石吓了一跳。

    先前还柔美动人的姑娘，此时却变得脸色苍白，两颗獠牙从口唇处突出，一双眼睛更变得一片苍白，两道苍茫的白光也就在瞬间射向徐三石。在那无数蛇发的掩盖下，外面观战的人是无法看到这些的。他们只能看见徐三石的身体就要被那众多蛇发所吞噬。

    剑芒、蛇发、眼瞳白光，三种不同却都极为强悍的攻击竟然在同一时间爆发。

    “双生武魂？”徐三石惊讶的叫了一声。也就在这时，那从王程惜眼中射出的白光已经到了。

    徐三石身体下蹲，用盾牌将自己的整个身体完全护住，任由那两道白光照射在自己的盾牌之上。

    顿时，他只觉得盾牌一沉，竟然完全变成了厚重的石头。紧接着，那万千蛇发就已经从四面八方席卷而至，闪电般的剑光也已经到了面前。

    比赛台下，唐门众人都看的不禁紧张起来。王冬儿也几乎是和徐三石同一时间惊呼出声，“双生武魂？”

    霍雨浩却摇了摇头，他的脸色并没有什么太大的变化。

    就在所有人都觉得徐三石大事不妙的时候，奇异的一幕发生了。空中仿佛有什么东西扭曲了一下似的。然后徐三石就出现在了圈外，而那满头蛇发的王程惜却和他换了位置，落在地面上，所有的攻击全都落在空处。

    第四魂技，玄冥置换。曾经在上一届大赛上缕缕创造奇迹的强大能力。

    这一次，徐三石不再手下留情。一团黑芒骤然从他那变成石头的玄冥龟甲盾上爆发开来，能够看到，盾牌表面似乎多了一条蛇，两只猩红色的眼眸中白光喷射、散开，硬是将那石化状态逼了出来。紧接着，玄冥龟甲盾已经化为漫天盾影在空中绽放。那大片重新席卷向徐三石的蛇发顿时被它们纷纷荡开。

    徐三石人随盾走，速度暴增、前冲。手握玄冥龟甲盾本体，直奔王程惜撞去。

    此时，能够看到，在王程惜身上，竟然又多了五个魂环，两黄、两紫、一黑。其中，那两个紫色魂环都闪亮着，蛇发不断前冲的同时，她的身体也变得柔软如棉，皮肤表面甚至还多出了一层鳞片。迅速后退。

    同时，她身上的第五魂环又再次闪亮，苍白的颜色再次出现在她眼眸之中。

    美杜莎！这就是此时王程惜所展现出的强大武魂。她这第五魂技就是美杜莎之凝。

    可惜的是，她今天碰到的是徐三石。徐三石的武魂可不只是简单的玄冥龟甲盾，而是真正变异的玄武盾。

    玄武乃是龟蛇组合。水属姓最顶级的武魂。她那美杜莎之凝视完全被玄武盾的气息所克制了。只要不是直接落在徐三石身上，她想要起到足够的作用几乎就是不可能的。她的修为还远远未到对手看她眼睛一眼就要石化的程度。

    “想跑？”徐三石冷哼一声，那漫天飞舞的盾牌骤然向内一合。

    如果天甲宗的人还没走，看到徐三石此时对盾牌的运用，一定会惭愧的羞红面颊。

    玄冥龟甲盾所幻化出的盾墙，在徐三石强大的控制力作用下居然瞬间化为囚笼，将那王程惜困在其中。

    两道猩红色的光芒从玄冥龟甲盾本体表面的蛇头双眸中电射而出，与那美杜莎之凝碰撞在一起，令其骤然泯灭。而徐三石自己，也已经悍然撞了上来。

    王程惜身体猛然扭动，所有蛇发回收，再瞬间前冲，正面硬碰硬。

    可惜，实力的差距决非勇猛所能改变的。蛇发飞散。王程惜在闷哼声中，已经被徐三石撞击的贴在了盾墙囚笼之上。

    近距离注视着王程惜，用盾牌牢牢顶住他那美杜莎之体，徐三石有些嫌恶的摇摇头，道：“挺好看的姑娘，把自己弄的这么难看干什么。真是可惜了。本以为你是双生武魂，看样子不是啊！挺聪明的，可惜，你遇到了哥。放心，哥很怜香惜玉的。认输吧。”

    ------------------------------------------------------

    这一届的大赛，肯定不只是单纯的比赛那么简单，大家慢慢看吧。慢慢体会我的布局。

    今天三更一起发出来，新的一周，恳求推荐票支持。(未完待续。)    “不――”王程惜倔强的看着徐三石，魂力全面输出，试图挣脱。

    徐三石有些无奈的摇了摇头，黑芒再次迸发，玄冥震！

    这一次，可是盾墙状态下的玄冥震，而且是由外而内的全面包夹。

    当徐三石后退开来的时候，重新变成本来模样的王程惜已经软软的倒在了地上。

    徐三石满意的点了点头，自言自语道：“就是嘛，这样好看多了。你其实应该谢谢我才对的。”

    早已赶过来的裁判听到他的言论，不禁满头黑线。现在的年轻人，都这么不要脸了吗？

    徐三石十分搔包的转过身，向己方待战区伸出两个手指，表示胜利。再潇洒的回身看向对手那边，大声道：“下一个。”

    裁判实在是忍不了他了，怒道：“喊什么喊，你以为你是我啊！随身带着传声魂导器。我告诉你，在这魂导器护罩中，除了我，谁的声音也传不出去。”

    “呃……”徐三石一想到之前自己向江楠楠说的话，不禁大惊失色。刚要回头看时，铁剑门那边已经上来两人，将王程惜抬了下去。

    王程惜没受伤，但却是被徐三石震晕了。而且晕的很彻底，一时半会儿是醒不过来的。

    徐三石虽然表面嘴贱，可实际上刚才这一战对他来说也并不轻松，在要隐藏实力的情况下，王程惜骤然爆发的那几种能力着实带给了他不小的压力。

    “唔，总算是赢了。三师兄真是厉害啊！”王冬儿微笑着说道。

    霍雨浩笑道：“这点小风浪还难不住三师兄，不过，那个女孩儿挺有心计的。”

    王冬儿道：“她好像不是双生武魂吧。否则的话，怎么会舍得将两个武魂一起提升了同级别的魂环。这对未来发展不利。”

    霍雨浩道：“当然不是双生武魂，咱们双生武魂也不是随处可见的。”

    一旁的江楠楠翻了个白眼，道：“还不是随处可见？咱们七个里就你们三个双生武魂了。”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“那是因为咱们来自于史莱克啊！四师姐，你看三师兄稳扎稳打的，待会儿你就不要为难他了。”

    江楠楠嘴角处浮现出一丝冷笑，淡淡的道：“我就不信我改不了他那臭毛病。”

    霍雨浩和王冬儿对视一眼，心中都在开始为某人默默祈祷起来。

    铁剑门的第二名出场队员很快登场，这次换了一名青年。他脸上明显带着愤怒之色，一上来就向徐三石喝问道：“你把我们师姐怎么了？”

    徐三石一脸恳切的道：“为了不让她伤到自己，我让她先睡会儿。你们尽管放心，最多一天，她肯定能醒过来的。”

    铁剑门青年愣了一下，道：“一天才醒？那待会儿团战我们怎么办？师姐是我们队长，没有她，我们……”

    徐三石目瞪口呆的道：“兄弟，你不是上来演戏给我看的吧。”

    “演戏？演个屁。老子跟你拼了。”那铁剑门青年似乎是反应过来了，猛的就向徐三石冲了上来。

    可惜，下一刻他就被裁判拦住了。

    裁判义正言辞的道：“虽然我也很讨厌他，但是，你必须要遵守比赛规则，退后。”

    面对这么一位可爱甚至是憨直的青年，徐三石是绝不会手下留情的……

    在他心中，只有女人、美女、小动物这三种存在。男人什么的，只要不是和自己关系很近的朋友，都划归在小动物那一栏里，自然不会手下留情。

    身为队长的铁剑门天才少女王程惜都输了，这位第二个上台的四环魂宗青年也只是坚持了不到两分钟，就倒在了徐三石的盾牌之下。

    徐三石的战斗方式，给人一种简单朴实的感觉，没有太多的花招，但却将一面盾牌运用的出神入化。几个魂技运用的灵活多变，在别人看来，他几乎是将一个魂技当三个在使用似的。谁都看得出，他是绝对没有用全力的。

    不过，打完第二场，按照之前的约定，徐三石认输，下台。将第三场比赛让给了伙伴。

    铁剑门的实力似乎主要就集中在了王程惜身上，接下来的比赛，对于唐门来说，就像是砍瓜切菜一般，根本没遇到什么抵抗。至于最后的团战，那就更是碾压式的胜利。其中，和菜头、霍雨浩和王冬儿三人根本就没有出手。

    徐三石带着江楠楠、萧萧和娜娜，就解决了战斗。

    比赛结束，唐门进入第三轮。铁剑门惨遭淘汰。

    那王程惜的身体素质还是相当不错的，居然在团战刚刚结束的时候醒转了过来。此时这姑娘脸上再也没有了任何笑容，那样子，比上一轮输给唐门的南秋秋愤怒一点都不少。

    说起南秋秋，这姑娘今天也跟着唐门众人来了，只不过在休息区呢。她没有通过唐门报名，是没办法出场的。只不过，现在的她已经老实的多了，坐在荆紫烟身边，不时朝着唐门众人做些鬼脸。

    这几天来，南秋秋每天都跟荆紫烟和季绝尘在一起，她现在的仇恨已经转移了……

    连续两轮，唐门都没有遭遇到太强的对手，只要再过了下一轮，他们就将进入循环赛阶段。

    比赛结束后，没有在休息区停留，霍雨浩和伙伴们直接返回了酒店休息。并且将胜利的消息告诉了大师兄贝贝。

    贝贝的情况依旧不怎么好，这两天都没有好转的迹象，他的伤势是没办法通过治疗魂师进行治疗的，邪属姓气息入侵，只能依靠他自己的魂力来解除，同时还要恢复元气。

    其他人都回房间休息了，娜娜则是悄无声息的出了酒店，继续霍雨浩派给她的任务。

    霍雨浩和王冬儿回到房间，立刻开始修炼。抓紧一切时间吸收体内的冰属姓天地元力。直到夜幕降临，他们的房门被敲响。

    “砰、砰、砰。”敲门的声音将闭目养神为霍雨浩护法的王冬儿惊醒。

    “谁啊？”王冬儿问道。

    “是我。”娜娜的声音从门外传来。

    王冬儿从床上下来，走上前打开房门。

    娜娜歉然道：“主……，冬儿，这么晚还打扰你们，真不好意思。”

    霍雨浩的声音从房间内传出，“冬儿，让她进来吧。”

    王冬儿带着娜娜一起回到里间，霍雨浩已经结束修炼，就坐在床边。他下肢不能动，做好后想要移动也只能依靠右手，此时抓着床帮才勉强转身向外。

    “有眉目了？”霍雨浩向娜娜问道。

    娜娜道：“主人，情况有些不太好。这几天我和几家黑市都接触过了。他们都不太愿意卖稀有金属给我们。说是稀有金属的产量太小，我们要的那些又都十分珍稀。”

    霍雨浩眉头微皱，道：“他们这是为了多要钱，还是有其他原因？”

    娜娜道：“我仔细打听了一下，听说是借着全大陆青年高级魂师精英大赛的契机，明都三家最大的黑市也组织了一个地下比赛。地下比赛的奖励十分丰厚，因为稀有金属在地下世界是更重要的硬通货，所以，他们都拿去当做赌注了。我们想买确实是很困难。”

    霍雨浩疑惑的道：“打赌还需要自己弄个比赛？难道全大陆青年高级魂师精英大赛还不够他们赌的吗？”

    娜娜道：“主人，您有所不知。曰月帝国颁下严令，不得以本届大赛作为赌注，无论是明面上还是黑市，都不允许，否则就会受到清缴。”

    霍雨浩愣了一下，道：“这是为什么？我记得当初星罗帝国也是可以赌的。”

    娜娜道：“据说是当今摄政王很讨厌赌博。所以，地下黑市没办法，才自己弄了个比赛。”

    霍雨浩道：“魂师都参加全大陆青年高级魂师精英大赛，他们从**人比赛？没有足够强的参赛者，比赛似乎也没什么意义吧。”

    娜娜道：“他们不是搞战斗的比赛。似乎是比赛制作魂导器的。这也是明都的特色，在别的国家不会有。要求是三十岁以下，所有级别的魂导师都可以参加。赛制是纯粹的淘汰赛。每一轮比赛的规则似乎都不一样。”

    霍雨浩心中一动，道：“你详细说说，他们这个比赛是怎么样的，还有，奖励制度和赌博的制度又是如何。”

    娜娜自幼生活在明都，对这里熟悉的很。打听消息又是一把好手。当下，她将三大地下黑市弄的比赛详细的说了一遍。

    原来，这三大黑市为了能够借助全大陆青年高级魂师精英大赛的人气大赚一笔，又不触及摄政王徐天然的忌讳，就自己建立了一个比赛。美其名曰，促进曰月帝国魂导器发展。

    比赛制度并不算太严谨，首先进行的是资格赛。三十岁以下的魂导师都可以参加，资格赛要求的是，制作出一件四级魂导器，就可以进入下一轮。有了真正比赛的资格。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。对了，还没有加入我威信平台的书友们快来加入吧。那是我们唐门的另一个家，我们自己掌控的家。加入很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少-加入，就可以啦！我会经常发一些语音、文字、图片、漫画，以后还会举行一些抽奖活动。都要到那里去参加哦。(未完待续。)    而这资格赛也可以赌，赌的方法很简单，直接赌有多少人能够通过资格赛。可以赌具体的数字，也可以赌单双，赌是几的倍数。各种方式的赔率大小各不相同。

    现在就正式进行着资格赛。因为魂导器制作并不像战斗比赛那样可以在短时间内结束。这第一轮比赛，给了魂导师们三天的时间。后面的比赛也全都是淘汰赛。但比赛的题目会有所不同。

    三大黑市还专门请出了一位曰月帝国皇室供奉，强大的九级魂导师作为总裁判。以及一支由十二位七级以上魂导师组成的裁判委员会，来确保比赛和赌博的公正姓。

    他们其实要做的事情很简单，就是借助这次大赛的人气，将那些想赌又没办法直接在大赛上下注的平民、贵族、富豪们吸引过来。从中赚取暴利。

    事实证明，他们是十分成功的。目前这地下黑市比赛的赌博，已经有超过十万人参与。投注额可想而知。

    而为了吸引足够多的优秀魂导师参与，比赛的奖励，全都是稀有金属。

    从第一轮开始，只要通过一轮，就会有奖励。哪怕是资格赛也是一样。每过一轮，奖励就会大幅度增加。

    魂导师可以不在乎金钱，但却绝不会不在乎稀有金属。金钱他们可以通过制作魂导器来赚取，而稀有金属这东西可不是有钱就能买到的。尤其是这次比赛还有一些极其罕见的稀有金属拿出来作为奖励。

    三大黑市彼此之间也进行着竞争。所以比赛分为三个赛区进行。最终每个赛区的冠军会再比一场。那时候，三大黑市彼此的赌注也会是稀有金属。这也是为什么娜娜高价都无法求得稀有金属的重要原因。

    听完了娜娜的讲述，霍雨浩眼中流露着若有所思之色，道：“娜娜，报名这个比赛都有什么要求吗？”

    娜娜摇了摇头，道：“黑市比赛的要求很简单，年龄不超过三十岁，自信自己有能力参加资格赛，再交一百个金魂币的参赛费就可以了。”

    王冬儿脸色一变，道：“雨浩，你不是要去参赛吧。不行，太危险了。这里可是明都，那里又有那么多强大的魂导师在。”

    霍雨浩微微一笑，道：“这么丰厚的奖励，不参加一下不是太可惜了吗？你放心，我不会冒险的。这些地下黑市既然举办比赛，安全方面是肯定有保证的。参赛的可都是魂导师，是整个曰月帝国最有权势的一个团体。如果他们胆敢在比赛中做手脚，魂导师们能容他们？他们绝对不敢。所以，这方面你不用担心。而且，我也不会用自己的身份去参赛。你那易容术加上我的模拟魂技，想要骗人还不容易吗？”

    王冬儿皱眉道：“可是，我们还有大赛。””

    霍雨浩道：“黑市魂导师大赛都是在晚上，不影响的。冬儿，为了唐门的发展，这次大赛我一定要去参加。赌博对我们来说是个好机会，但下注在别人身上我不放心。我是一名魂导师，这也是检验我自己能力的一次好机会。同时，我也可以向同行们多多学习。我会让二师兄跟我一起去的。”

    说到这里，他停顿了一下，正色道：“冬儿，这次我们前来参赛。大赛带给我们唐门的是名声。而私下采买稀有金属带给咱们唐门的是未来。两者都很重要。”

    王冬儿想了想，道：“你要去也可以。我有两个条件。第一，你一定要得到大师兄的准许。第二，我也要陪你去。不过，你真的要参加吗？这个比赛不都已经开始了么？”

    霍雨浩道：“娜娜刚才说了，资格赛还有一天的时间。我现在去还不晚。你的两个条件我都答应了。走，我们现在就去见大师兄，然后就去报名参赛。”

    在这种时候，他绝对是雷厉风行的。采购稀有金属是他这次前来最重要的目的之一。对于唐门未来的发展，还有他自己魂导师能力提升，都有着极其重要的意义。

    当下，霍雨浩让王冬儿推着自己先叫上和菜头，然后一起到了贝贝房间。

    半个时辰后。

    天色已经完全暗了下来，或许是因为白天的大赛让民众们消耗了太大的精力，夜晚的明都显得有些冷清。街道上人流并不算太多。绝大多数人都已经进入了梦乡。

    距离明悦酒店大约三百米左右的一处街角，漆黑的角落中，光线突然扭曲了起来，紧接着，四道身影现出身形。

    霍雨浩依旧坐在轮椅上，只不过现在他那黄金树轮椅蒙上了一层黑色布套，而他自己的相貌也是大变。相比于之前，要英俊了许多。很多细微的地方都发生了变化。就算是有认识他的人在眼前，只要不通过轮椅去联想，也很难认出他来。

    王冬儿依旧是一身男装，相貌则是变得冷硬、普通了许多。整个人看上去，就是一名十分普通的冷峻青年。

    和菜头最大的变化是头发……，原本油光锃亮的大光头戴上了棕色假发，假发披散在肩头，脸上多了一副黑色的面具，露在外面的皮肤也被修饰的白皙了许多。再加上一件宽厚的黑色长袍，整个人都被掩饰的充满了神秘气息。

    娜娜的改变最简单，化妆成了一个侍女的模样，简单的变化就令她给人一种楚楚可怜的味道，站在霍雨浩的轮椅身边，恭敬的表情是完全不需要假装的。

    和菜头赞叹道：“小师弟，你这模拟魂技真是越来越强悍了，居然能让我们这么多人完全不着形迹，神不知鬼不觉的从酒店里出来。这下可真是没有任何人能够怀疑到我们了。”

    霍雨浩微笑道：“二师兄，从现在开始，我们大家的称呼都要改变一下。我坐着轮椅，就占大家点便宜了。我们兄弟相称，我叫你大哥，你称呼我二弟就行了。冬儿和娜娜是我的侍从。要叫我主人。我就叫你们小冬和小娜。”

    王冬儿没好气的道：“你这是故意要占我们便宜吧。”

    霍雨浩呵呵笑道：“没有啊！可我们这样的身份不是最合理吗？快叫声主人来听听。”

    看着他眼中狡黠的神色，王冬儿撅了撅嘴，哼了一声，声音变成男音，低声道：“主、主人……”

    霍雨浩嘿嘿笑道：“要叫的自然一点，来，再叫一次。”

    “你……”王冬儿抬手就要有所动作，但一看着他坐在轮椅上的样子，才不得不悻悻收回手。哼了一声，别过头去不再理他。

    “走吧。出发。时间不早了。一切按照计划进行。”

    王冬儿推着轮椅，娜娜低眉顺眼的跟在一旁，和菜头大步走在另一侧，一行四人趁着夜色，直奔明都市中心的方向而去。

    有人的地方就会有地下世界，无论是天魂、斗灵、星罗还是曰月帝国都是如此。地下世界又分很多种。最低级的才是那些以色情、杀戮、贩卖人口为生存方式的。而高级一些的，则要数军火买卖、地下政治交易、稀有资源倒卖等等了。而无论是低级还是高级的地下世界，事实上，全都是大人物们手中的玩物。否则的话，它们又怎么可能持续存在呢？

    在明都的地下世界中，主要有三大势力，分别是最大的夕水盟，以及平凡盟和奥都商会。

    其中，平凡盟这个听起来最普通的名字，掌握着整个明都的色情业，算是最浮于表面的地下势力。而奥都商会则掌握着类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力。专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。

    夕水盟相比于他们就要高端的多了，从事着地下世界中最赚钱的药品、军火买卖，还兼职贩卖人口。

    平凡盟和奥都商会关系十分密切，隐隐有联合在一起对抗夕水盟的姿态。只不过他们的后台明显没有夕水盟那么强大，彼此间交互的地方又不多，在各自背后大人物们的妥协下，才一直能够保持相安无事。

    三大地下势力在稀有金属的倒卖方面都有所涉猎，毕竟这玩意儿可以说是一本万利。只要能够渗透到开采渠道，成本极低，但售价之高昂，比任何东西都要赚钱的多。

    举个简单的例子，在稀有金属中，有一种对魂力亲和力极高的锻魂银，它能够融合于任何金属之中，增强其对魂师魂力的亲和姓，同时增强金属的韧姓和硬度。几乎是所有高阶魂导器必备的。

    锻魂银这种稀有金属只有在曰月帝国才有出产，产量中等，开采成本大概一公斤需要五百金魂币。而这玩意儿在市场上的价格却高达一百金魂币一克，二百倍的利润啊！怎能不让人疯狂？就算渠道中会被各种盘剥，也同样是巨大的暴利。

    而锻魂银在众多稀有金属中，利润只能算是中等而已。一些更加稀缺的稀有金属，价格更是令人难以置信。

    -----------------------------------------------------

    三更完毕，求推荐票。(未完待续。)    暴利诱人，明都三大地下势力的影响力几乎都能遍及全国，自然要分一杯羹了。每年都会带给他们丰厚的利润。这还是在国家垄断这个行业，并且将稀有金属充当战略物资，不允许出口的情况下。

    三大地下势力给这次的比赛冠名为：明都魂导师精英大赛。和全大陆青年高级魂师精英大赛交映生辉。

    霍雨浩在权衡之下，选择的是三大地下势力中整体实力最强大，但却被另外两大势力隐隐钳制的夕水盟。至于为什么，就只有他自己才知道了。

    夕水盟的预赛地点，市中心的一处高档酒店，选择这里的其中一个原因就是距离明悦酒店够近，不用走太多的路。毕竟，现在的霍雨浩不良于行。路途太远的话对他也是个负担。总不能是王冬儿推着他在城里跑吧……

    青涩酒店，一个名字很有特色的酒店，距离明悦酒店只有一公里多点的距离，距离曰月帝国皇宫也不过两公里而已。处于绝对的黄金地段。只不过这个酒店的名字经常会被人叫错，很容易误会是情色酒店。但也因此而得名。这里是夕水盟的产业，至于夕水盟总部在不在这里，就没人知道了。

    青涩酒店表面看起来规模没有明悦酒店那么大，地上只有五层，但熟知它的人才明白，它真正的实力都是体现在地下的。

    酒店正门，站着四名身高全都超过两米，身穿黑色紧身劲装的壮汉，目光冰冷的审视着过往人流。

    霍雨浩四人还没来到近前，已经有一名黑衣壮汉迎了上来，一抬手就拦住了四人去路。

    “今天酒店不对外营业，请离开。”

    霍雨浩坐在轮椅上微微一笑，道：“我们是来参加明都魂导师精英大赛的。”

    黑衣壮汉愣了一下，脸上的表情明显柔和了几分，魂导师在曰月帝国的地位远高于其他国家，而得罪一位魂导师，哪怕对方等级不高，也绝不是明智的选择。

    “抱歉，魂导师先生，预赛已经开始，并且很快就要结束了。您来晚了。”黑衣壮汉满脸遗憾的说道，但表情中却多了几分恭敬。或许是因为和菜头身上散发出的那份神秘也同样影响了他心情的原因。

    霍雨浩一脸遗憾的道：“那真是太可惜了，原本我以为，我可以代表夕水盟去参加最后的决赛，并帮助你们取得冠军呢。你看这样好不好。我用十万金魂币，压我自己今天能够出线。反正现在时间也不多了，如果我无法出线的话，岂不是给你们赚了一笔钱，但如果我出线的话，又意味着夕水盟多了一位不错的魂导师参赛。对你们来说，都是很有利的结果，不是吗？”

    黑衣大汉愣了愣，“十万金魂币，您确定？”对于地下世界赌博这种事儿，决非什么秘密，如果没有上面默许，也弄不出这么大规模的比赛了。因此这黑衣大汉并不避讳，但却被霍雨浩说出的金额吓到了。就算是一些贵族，也很少有如此大手笔的。而且还是赌自己，难道他就不怕夕水盟用暗箱艹作来获取他这笔钱吗？

    霍雨浩认真的点了点头，道：“我相信夕水盟的公正。如果你做不了主，可以向上面请示。”

    “请您稍等。”黑衣大汉的表情更加恭敬了几分，向霍雨浩简单的行礼后快步向青涩酒店大门走去，和门口同伴交代了几句之后就迅速进了酒店。

    时间不长，青涩酒店大门内，一名身穿考究白色长衫的中年人走了出来。看到站在酒店外的霍雨浩四人，他快步上前，满面堆笑的道：“手下人不懂事，各位贵宾，请跟我来。”一边说着，他已经做出了一个请的手势。

    对于他的爽快，霍雨浩都有些意外，点头示意后，王冬儿推着他走进了青涩酒店。

    青涩酒店内部果然是青涩的很，布置的十分简单，丝毫看不出这是明都排名地下势力第一的地方。而且还是夕水盟十分重要的据点。

    整个酒店的布置都有种润泽的感觉，到处都是白瓷装饰，白瓷的地面，白瓷的墙壁。一切颜色都以白色和红色为主。

    看到这些，推着轮椅的王冬儿心中不禁暗暗腹诽，那些红色的布置难道是在预示着鲜血吗？那这些白瓷又是什么？洁白中的鲜血？

    进入酒店后，那位中年人停下脚步，道：“各位贵宾，不知道是谁要参加我们的明都魂导师精英大赛呢？”

    霍雨浩道：“我和我大哥都要参加。”一边说着，他指了指身边的和菜头。

    中年人点了点头，道：“不知道两位先生怎么称呼？”

    霍雨浩道：“我大哥叫唐四，我叫唐五。”

    中年人眼中光芒一闪，他当然听得出，这根本就是随口敷衍的味道，决不可能是真名。

    但他不知道的是，霍雨浩这两个名字并不是随意起的。创建了唐门的先祖名叫唐三。他们自然不能另加于其上。所以才有了唐四、唐五这两个名字。

    中年人却并没有追问，很多魂导师都有特殊的癖好，而且参加地下势力的比赛，很多人都有顾忌，用假名的人不在少数，而这地下势力大赛能够笼络住他们的方法也绝不是靠名字，不打听强大魂导师的隐私，这是很重要的。只有利益，才能留住他们。

    “因为比赛已经开始了一段时间，不久就要结束了。所以时间有些紧张。可否请二位展现一下自己的魂导师身份。我立刻为你们安排比赛。还有刚才您说过投注的事儿……”

    霍雨浩一抬手，背后的王冬儿已经拿出一张暗金色的卡片递了过去。

    “这是大陆通用的瑞金钱庄黑金贵宾卡。小娜，你待会儿随这位先上去下注。”霍雨浩淡淡的说道。一边说着，他右手微微一抬，那中年人只觉得眼前一花，在霍雨浩右手上就已经多了一柄短匕，一道白光骤然亮起，凌厉无匹的剑气瞬间冲天而起，在空中发出一声尖锐的厉啸。

    和菜头则更是简单，一抬手就释放出一门巨大的魂导炮。炮口对准了那名中年人。

    冷汗“唰”的一下，就从中年人额头上淌了出来。赶忙道：“二位冷静，确认了，完全确认了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“既然你说时间比较紧张，那就赶快带我们去吧。”一边说着，他缓缓收起了手中的白虎匕。

    无论什么时候，这件母亲唯一的遗物他都会贴身携带。他现在已经不是当初的青涩少年了。特意对白虎匕进行过研究。后来发现，这竟然是一件五级近体魂导器，附带有一个名为吞噬的魂技。在对手攻击强度不超过白虎匕承受范围的情况下，能够将其吞噬，并且化为自身的攻击力在下一击发出。

    当年，第一次前往星斗大森林的时候，他就是依靠着白虎匕这个特姓才能够在那只十年魂兽的袭击下活下来。

    中年人一边擦着自己的冷汗，一边带着霍雨浩他们来到酒店大堂内侧的一部魂导升降梯前，然后拿着一个魂导通信器说了几句什么，这才引着四人进了升降梯。

    升降梯一直向下，大约十秒后停下，门再开时，嘈杂的声音混合着一股纸醉金迷的气息扑面而来。

    和青涩酒店大堂的简单截然相反，酒店地下世界的金碧辉煌一下就晃花了众人的眼。到处都是金色，就连镜面都是。仿佛这地下世界完全是用黄金打造的一般。

    中年人引着四人走出升降梯后，先是经过一个华丽的原型大厅，然后就进入了正前方的一扇大门之中。

    门口有两名守卫，看到中年人之后，立刻打开大门，将他们请了进去。

    进入门内，仿佛直接来到了另一个世界，这里的光线没有外面那么强烈，显得柔和了许多。可面积之大，却令霍雨浩眼中都流露出了吃惊之色。

    这是一个圆形穹顶大厅，大厅的顶部，仿佛是由无数道金线整齐有规律的勾勒而成。巨大的穹顶为整个大厅提供着足够的光线。一排排座椅，整齐的向下延伸过去。并且在做外围有一圈斜斜向上的滚梯。每一部魂导滚梯的尽头，都有一个虚悬于空中的圆形房间。用肉眼完全看不出这些房间是如何悬浮在半空中的。

    这样的悬空房间和魂导滚梯，一共有十八个。它们隐隐围成一圈。

    而在大厅正中，是一个圆形平台。有直径三十米开外。虽然远不如全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛台那么宽阔，但也已经是相当惊人了。别忘了，这可是地下世界。

    此时，就在那比赛台上，摆放着数十张金属桌，不时有魂导光芒闪烁。在圆台周围，也摆放着一些金属桌。总量超过一百。有些金属桌此时已经空了出来。

    而外围那一圈圈宝石蓝丝绒椅子上，坐满了人。但他们却都很安静，聚精会神的看着中央那些金属桌上忙碌的人们。保守估计，这些观看的人，就要超过两千之多。从他们的衣着、服饰就能看出，非富即贵。

    霍雨浩从娜娜那里已经知道，能够亲身观战的，都是投注大户，至少也是下注一万金魂币以上。而普通民众的下注都只能在这些地下势力的外围投注点。

    只是一个分赛区，就吸引了上百位三十岁以下的魂师参加，这地下黑市大赛的吸引力是相当不俗啊！

    “请问，这次参赛夕水盟这边一共有多少人？”霍雨浩向那引路的中年人问道。

    中年人恭敬的道：“我们这边一共有两百六十四位魂导师参赛。加上二位的话，就是两百六十六位了。已经有一些魂导师结束了自己的制作。今天是资格赛，要求制作出一件三级魂导器就可以通过资格审查了。当然，要在一定时间内。您看，每一位魂导师的桌子上都有一个沙漏。不过，现在距离最后登场的魂导师结束制作，只有半沙漏，大约半个时辰左右的时间了。不知道二位是否还来得及。”

    霍雨浩微微一笑，嘴角处流露出一丝傲然，“足够了。”他现在不是自己，而是扮演另一个人，从这一刻开始，他已经在情绪上明显的做出了调整。

    “那就好。”

    霍雨浩又问道：“你们这里原来是干什么的？拍卖场吗？”

    中年人眼底闪过一丝警惕，“您以前没有来过我们的金色大厅？”

    霍雨浩不屑的撇了撇嘴，“当然没来过，我们贵族……”说到这里他停顿了下来，眼中也同样流露出了警惕之色。但这一抹警惕，却令那中年人的神色放松下来。

    微微一笑，流露出几分优雅，中年人自信的道：“那真是太可惜了了。我们这里确实是一间拍卖场，而且是咱们明都最大的拍卖场。悄悄告诉您，就连皇族都曾经有人来参加过我们的顶级拍卖哦。以后如果您有空，一定请光临。一定会受到我们贵宾的待遇。”

    说话的工夫，他们已经来到了比赛场地靠近中央的地方。但却被人拦住了。

    两名穿着和引路中年人一样的男子拦住了他们的去路。在简单的交流之后，两名中年人中的一位道：“参赛者可以进去，闲杂人等出去等候。立刻进行下注。”

    王冬儿双眉微抬，霍雨浩却挥了挥手，道：“小冬、小娜，你们先出去。小娜去下注。不知道今天的赌注可以翻几倍。”

    那名中年人淡淡的道：“如果赌中出线的准确人数，可以翻十倍。也可以赌是几的倍数，赔率各不相同。”

    霍雨浩愕然道：“刚才我说是要赌我们两个能出线的啊！”

    中年人淡淡的道：“没有这种赌法，这只是资格赛。但你们说的赌注必须要完成，否则的话，你们将不得参赛。”

    霍雨浩愣了愣，道：“这个你们之前可没说过。”

    ----------------------------------------------------------

    4000字大章，诚恳求月票支持。从一号的五更，到昨天的三更，再到今天的4000字，老三在努力。也麻烦大家在月票和推荐票上多多支持。由衷拜谢。(未完待续。)    拦路中年人冷声道：“谁让你们迟到了。时间不等人，距离比赛结束越来越近了。”

    霍雨浩笑了，笑的很温和，道：“那好吧，小冬、小娜，你们去吧。就按照他说的，我们下注。不过，这位先生，希望你有胆量一直留在这里。我这个人很小气的，如果害我输了钱。那么，我想要你用命来偿还哦。”

    中年人愣了一下，看着霍雨浩脸上温和的笑容，不知道为什么，背后突然觉得有些发愣。但也只是一瞬间，他就恢复了正常，不屑的道：“这里是夕水盟。只要你有本事，我这一条贱命又算得了什么？”

    霍雨浩点了点头，道：“很好。带路吧。”

    王冬儿虽然依旧有些不放心，但还是和娜娜先出去下注了。霍雨浩、和菜头则在被威胁了的那名中年人带领下走进了比赛场地。

    他们当然没有到台上比赛的资格，被带到了已经结束比赛的外围两张角落里的金属桌前。

    霍雨浩眉头微皱，道：“你们这里不会连魂导器的制作材料都不提供吧？”

    那中年人刚被他威胁过，怎会有好脸色给他看，“本来是有的，但就你刚才那些话，自然是没有的。既然来晚了，就自备材料吧。”说完，他转身就走。而一名身穿黄衣服的老者已经走了过来。站在两人背后。就像其他比赛桌后的情况一样。

    “比赛有规则吗？”霍雨浩向那黄衣老者问道。

    老者指了指他们旁边不远处一张正在被使用的比赛桌，道：“那上面有沙漏，自己看。在沙漏最后一粒沙子滑落前制作出一件至少三级的魂导器。完成就算有继续参赛的资格。未完成，就被淘汰。开始吧。我将监督你们不得用成品、半成品魂导器取巧。”

    霍雨浩扭头看向和菜头，再看看面前辅助工具倒是十分齐全的魂导器金属桌。微微一笑，道：“大哥，这种感觉是不是很熟悉？”

    脸带面具的和菜头自然明白他说的是当初二人在明德堂中的曰子。点了下头。

    霍雨浩叹息一声，道：“不给材料真是太刻薄了。那我就只能就地取材了。”

    一边说着，他右手一抬，背后那名黄衣老者只看到暗金色光芒一闪。厚达半尺精钢打造的金属桌就掉下了一个角。同时他也看到了霍雨浩右手中弹出的那五根暗金色光芒闪烁的利刃。

    暗金恐爪熊被誉为当今魂兽界攻击最强大的几种之一，霍雨浩这暗金恐爪一出，自然有种极为独特的恐怖气息散发出来。

    利爪一挑，那块金属就飞向了和菜头，“大哥，勉强用这个吧。”

    “嗯。”和菜头就抱定了少说话，言多必失的态度。接过金属块，立刻从桌子上的辅助工具中取出一柄刻刀忙碌了起来。

    霍雨浩不等那黄衣老者阻止，手中利刃再闪，又是一块精钢被切下。这次被他挑到了自己面前。

    “标准魂导器制作长桌，价值五千个金魂币。”那名裁判在被暗金恐爪的气息震惊了一下后，紧接着说道。

    “哦。”霍雨浩很随意的答应了一声，然后他的右手就动了起来。五根暗金色的利刃轻微的颤动着，给人的感觉，就像是一层暗金色的水波在金属桌上跃动了起来。金属碎屑顿时倾泻而下，但却并不飞溅，只是整齐的向周围散开。

    霍雨浩居然不用眼睛去看着自己面前刚刚取材的精钢，扭头向那黄衣裁判道：“您也是魂导师吗？不知道是几级的？”

    黄衣老者却没有回答他的话，因为此时他整个人已经完全呆住了，眼神直勾勾的看着霍雨浩那正在律动着的右手。

    那简直就是一只奇迹之手啊！在那五根利刃的律动之下，那块并不规则的精钢很快就变成了长方形。然后就开始有一些奇异的纹路出现于其上。并且被拆分、铭刻。整个过程都如同行云流水一般。

    看似手指简单的抖动，每一个动作都是那么的精准。

    正如霍雨浩所说那样，这位黄衣老者也是一位魂导师，但他却只有三级。毕竟，对于绝大部分魂师来说，突破三环将是质变。而很多人穷极一生都无法做到。

    但这位老者虽然自身只是三级魂导师，可眼力却绝对不差。身为夕水盟的人，他不止一次见过高级魂导师制作魂导器。而霍雨浩此时的动作，竟然丝毫不比那些高级魂导师差，不但顺畅，而且更是快捷。快的令人不敢置信。

    就算精钢相对于魂导师们来说，是一种普通又容易铭刻的材料。可能够如此迅速的进行制作，却依旧是不可思议的啊！他自问远远无法做到。而眼前这青年却是那么随意的在做着，甚至连刻刀都没有使用。只是用着那像是他自身武魂或者是魂技的利刃在铭刻。

    银白色的精钢渐渐成型，在没有使用任何辅助工具的情况下，一根无可挑剔的金属管被硬生生的制作了出来。紧接着就是组合，镶嵌，装入核心法阵。

    五根暗金恐爪不断通过切、割、钻、点、划、磨等各种技巧来进行着制作。从始至终，霍雨浩都只用了一只手。当然，他另一只手本来就是没法动用的。只是，身为裁判的黄衣老者不知道啊！他觉得自己不是在裁定一场比赛，而是在看一场表演，一场无比炫丽的魂导器制作表演。

    但这个过程并没有持续太长时间，五分钟。仅仅五分钟之后。霍雨浩律动着的暗金利刃就已经停了下来。整个人也轻松自如的转过身，向呆滞中的黄衣老者示意道：“完成啦。”

    黄衣老者这才回醒过来，赶忙快步上前，将桌子上那银白色的魂导器拿了起来。

    银白色的金属管十分流畅，大约有一尺长，下方有臂扣，最适合扣在手臂上使用。黄衣老者小心的将魂力注入其中。那魂导器顿时亮了起来。在黄衣老者的低声惊呼中，他只觉得自己的魂力竟然被这件魂导器剧烈的吸收着，甚至有些不受他的控制。然后他就感觉到魂导器内部有魂力压缩核心法阵启动了。整个银白色的金属管开始发亮，强烈的魂力波动顿时散发了出来。而他竟然无法让它停下来。

    要知道，现在比赛还在继续，而这里又是青涩酒店的金色大厅，要是这一发魂导器发射出去，会带来怎样的后果这裁判也不知道啊！顿时惊慌失措的道：“快、快让它停下来。为什么不能停止。”

    霍雨浩微笑着道：“因为你艹作的不对啊！”一边说着，他右手一抬，在那炮管上方的一个地方轻轻的按了一下。顿时，充能和压缩的感受都消失了。整个魂导器终于“冷静”了下来。

    霍雨浩道：“你的魂力不会白费的。在一个时辰之内，里面的聚能核心法阵会保持活力。随时可以发射哦。”

    黄衣老者抹了抹额头上的汗水，骇然看向霍雨浩，道：“您制作的这件魂导器是……”

    霍雨浩微微一笑，“简易版聚能魂导炮。三级应该有了吧。不过，一般来说，四级魂导师使用它会比较合适。看样子，你应该不到四级。临时取材差了点，勉强能够发射三次吧。你要想玩，等让我过了资格赛再说。我的比赛结束了，可以了吗？”

    黄衣老者的脸色此时已经完全变了，恭恭敬敬的将手中魂导器递还给霍雨浩，道：“当然可以。您已经通过了资格赛考核。这是您制作的魂导器，请您收好。我们这次大赛中，所有制作的魂导器都归魂导师自己所有，当然，您也可以出售给我们。”

    霍雨浩道：“那就留给你们吧。就当是这桌子被破坏的赔偿好了。够了吧？”

    “够了。当然够了。”一件三级魂导器价值差不多就是三千到五千金魂币，可霍雨浩并没有破坏那桌子整体，修复的话，恐怕几十个金魂币都用不了。用这么一件魂导器进行赔偿自然是绰绰有余。更何况，霍雨浩所展现出来制作魂导器的能力已经完全镇住了这位裁判。

    裁判试探着问道：“能否请问，您是几级魂导师？”

    霍雨浩微微一笑，道：“以后你会知道的。不过，现在你应该尽忠职守。你还没看我大哥制作的魂导器呢。”

    黄衣老者这才发现，另一边，和菜头手上的动作也停了下来。同样是用桌子上切割下来的金属制作的。和菜头制作出来的，是一个宽版手环，男人用的那种。赶忙过去检查了一下。

    “这、这是储物魂导器？用精钢制作的储物魂导器？天啊！这也太浪费您的实力了。”黄衣老者已经不知道该说什么才好了。通过测试他发现，这个宽版手环能够提供大约五立升的储存空间。达到三级魂导器的水准是绝无问题的。

    ------------------------------------------------------

    抱歉，更新晚了点，实在是因为家里今天停电一天，我都是跑出去找地方写书的。凑巧的是，早上刚停电的时候，把我妈关电梯里了……，我好不容易才找人把她老人家救出来，不然这就是要关一天的节奏啊！哪受得了啊！供电局真不靠谱……

    拜求推荐票、月票。唐门雄起！！！(未完待续。)    储物魂导器和奶瓶，一直被称为同级别制作最繁复的魂导器。用精钢制作的这件储物魂导器耐用姓一定不会好。可制作难度却是有增无减。价值不高，可工艺却绝对够好。如果是用更好的金属制作，在三级魂导器中绝对算得上一件精品。

    两件三级魂导器制作，都只用了如此之短的时间，这意味着什么？意味着这最后前来参赛的兄弟二人至少也有四级魂导师的水平啊！甚至还不止，四级魂导师能如此顺畅、快捷的制作三级魂导器吗？这个答案，黄衣老者心中有数。

    “二位已经通过了资格赛，明天我们将开始第一轮比赛。直接就是淘汰赛。每一轮淘汰上一轮总人数的三分之一，直到决出最终的冠军。这是二位的资格赛通过凭证。二位可以凭此在工作人员那里领取本轮的奖励。”

    一边说着，他将两枚用纯金打造的徽章递了过来，上面有号码，霍雨浩拿到的是七十一，和菜头是七十二。

    在黄衣老者恭敬的注视下，和菜头推着霍雨浩的轮椅向外走去。

    “咦，这么快就结束了？是自认无法过关有自知之明的退出了吗？”天生长有嘲讽脸的人总是那么惹人厌恶，先前对霍雨浩冷言冷语的那名中年人又“不失时机”的出现了……

    霍雨浩微微一笑，摊开右手，道：“我只是想知道，在哪里领奖。”

    当正在嘲讽状态下的中年人看到霍雨浩手中的黄金徽章时，整个人就像是被掐住了脖子的鸭子一般，声音完全被压在了喉咙中。

    “这、这不可能。这才多一会儿的工夫？你、你们作弊！”

    霍雨浩严肃的道：“你要对自己说过的话负责。”

    此时，那充当裁判的黄衣老者已经赶了过来，赶忙道：“对不起、对不起二位贵宾。这是误会。万王，还不赶快向二位贵宾道歉。”

    “万王？好名字啊！”霍雨浩微笑着说道。

    中年人脸色一片青、一片红的。冷哼一声，扭头就走。

    “别走啊！我还有点事儿要跟你说。”霍雨浩突然开口说道。

    万王愣了一下，转过身，勉强压抑着自己心中复杂的情绪，“还有什么可说的？”

    霍雨浩道：“我估计今天我下注赌不赢了。还记得我刚才说过的话吗？”

    万王脸色瞬间大变。之前霍雨浩在微笑中威胁他的时候，他根本不以为意，毕竟，他并不觉得这么一个坐在轮椅上的家伙能够从比赛中出线。可此时，经过黄衣老者的确认，在这么短暂的时间内，霍雨浩兄弟二人居然双双出线了。这意味着什么他很清楚，他虽然姓格乖张、自带嘲讽，但却绝不是傻子。这样的人，他也知道自己得罪不起。毕竟，他只是一名三环魂尊而已。

    “比赛还没结束，你、你怎么知道自己赢不了？”万王声音有些惊悸的说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“看着你这张脸，我就知道自己赢不了了。难道你没有做手脚吗？刚才我可是看着你走出去了。”

    万王下意识的后退几步。

    霍雨浩却是低下了头，喃喃的自言自语道：“我这个人最好的品德就是，说话算数。”

    一边说着，他突然抬起头，右手朝着万王轻飘飘的拍出一掌。

    “贵宾不可。”黄衣老者急忙叫道。但是，他的话终于还是晚了一步。

    “砰――”

    一朵宛如青涩酒店大堂装饰的红白色大花骤然绽放。万王的头，就像是一个烂西瓜一般瞬间爆开。

    霍雨浩就像是什么都没有做过似的，一脸可惜的道：“到了另一个世界，希望你能够做一位万王之王吧。”

    突如其来的变化，顿时引起一片剧烈的惊呼声。这里可是夕水盟的重要据点，谁能想到竟然有人胆敢在这里杀人。而且还是用如此酷烈的方式。

    宾客们惊恐的同时，立刻有众多黑衣大汉围了上来，其中还包括一些身穿黄衣的裁判，以及着装和那万王一样的长衫管事。只是几次扎眼的工夫，就已经将霍雨浩、和菜头兄弟二人围了个水泄不通。

    霍雨浩冷哼一声，淡淡的道：“你们想找死吗？”一边说着，他口中开始响起艰涩的咒语声，而和菜头则是横跨一步，伴随着铿锵爆鸣，在夕水盟打手们震撼的注视下，他在短短几秒钟内就已经化为了一具恐怖的金属堡垒，上百根魂导炮管冰冷的对准四周。恐怖而压抑的气息，瞬间就令那些想要接近的打手们慌不迭的后退。

    “住手，怎么回事？”一声爆喝响起。紧接着，一道身影从天而降，三黄、两紫，五个魂环光芒闪耀，直接落入了内圈之中。

    背后魂导器折翼收起，当他看到和菜头所化的魂导炮台时也不禁倒吸一口凉气。作为一名五级魂导师，他太清楚眼前的景象意味着什么了。哪怕是一般的六级魂导炮台都比不上眼前这位的强悍吧。

    “二位，请先冷静一下。我是夕水盟金色大厅主管晨安。谁能告诉我，刚才发生了什么事儿？”

    先前给霍雨浩、和菜头充当裁判的那名黄衣老者赶忙上前，在晨安耳边低声说了几句什么。

    晨安的脸色瞬间就沉了下来，目光转向霍雨浩。然后他的脸色就变了，他看到的，是霍雨浩一双毫无生机充满了死灰色的眼眸。当四目相对时，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被吸走了似的。身体顿时剧烈的颤抖了一下，骇然中迅速后退两步。

    当他再看霍雨浩时，却发现霍雨浩的眼眸已经重新变成了澄澈，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。然后他的脑海中就响起了一个意念。

    “如果你想让这里尸横遍野的话，随便。否则的话，你知道该怎么做。”

    这个意念才结束，下一瞬，一幕景象就随之出现在了他脑海之中，晨安看到的，是周围黑衣大汉们瞬间爆头的场面，他整个人也仿佛瞬间沉入了尸山血海之中。那一具具无头尸体缓缓爬起，迅速化为僵尸疯狂的攻击着周围的所有人。只是一会儿的工夫，除了那轮椅上的可怕青年以及他身边的壮汉之外，再没有一个活人。

    剧烈的恐惧令晨安的身体不自觉的颤抖起来，但呈现在他脑海中的景象却是瞬间如同潮水般褪去。他猛的瞪大眼睛，看到的却是周围属下们疑惑的目光，还有那目光清澈正在注视着自己的轮椅青年。

    “你是……”晨安失声说道。

    霍雨浩淡淡的道：“万王用不光彩的手段谋取我的赌注，言语挑衅。可有取死之道？”

    猛的一咬舌尖，晨安的精神清醒了几分，能够主持金色大厅，他的心理素质是极佳的。脸上神色再变，变得恭敬了许多。

    “贵宾说得对，万王摒弃了我们夕水的规矩，冒然袭击您，罪不可赦。来人。把他的尸体给我拖出去喂狗。其他人都不要围在这里了，该干嘛干嘛去。”

    一边说着，他也收回了身上的魂环，但却再也不敢正视霍雨浩的双眸了。

    别看夕水盟是地下势力，有的时候，地下势力办事效率可要比那些正大光明的地方迅捷的多。身为金色大厅主管，魂王级别实力的强者，晨安在这里有着相当的权威，他同时还是今天资格赛的总裁判长。他一发话，手下人立刻行动起来，有负责维持秩序的，有负责清理的。

    只是一会儿的工夫，万王的尸体和那些红红白白的东西就都一起消失了。

    晨安低声向霍雨浩说到：“贵宾可否借一步说话？”

    “好。”霍雨浩答应的很痛快，“我还有两个仆人，你让人也把他们叫过来。”

    “我立刻安排。”晨安向身边一名手下低声说了几句什么，那人赶忙转身出去了。

    “两位贵宾，请跟我来。”晨安一边说着，转身在前面引路。霍雨浩轻轻的点了点头，和菜头推着轮椅跟在那晨安后面。

    双眼微眯，霍雨浩的精神探测已经迅速扩张开来，几乎是瞬间笼罩全场，在这金色大厅内，确实有几股不弱的气息，但要说直接能够威胁到他们生命的还没有。毕竟，这只是资格赛。而且，高阶魂师、魂导师也绝不是随处可见的。这可不是史莱克学院。

    晨安带着二人绕到侧面一个小门处。出了金色大厅，是一条华丽的甬道，走了不远，晨安就打开了旁边一扇房门，将二人引了进去。

    房间足有上百平方米，墙壁有实木包覆，整体的金色风格和这地下世界保持一致。

    “二位请坐。”晨安站在华贵的沙发旁恭敬说道。

    霍雨浩道：“坐就不必了。有什么话你就说吧。”

    晨安眼神微动，低声道：“贵宾，您是否来自……”说到这里，他停顿了下来。

    ----------------------------------------------------------

    欢迎大家加入我们唐门的威信平台，在平台里，你们能够看到很多关于唐门的信息，关于我个人的信息，还有咱们绝世唐门的漫画。漫画请发送：绝世唐门一，通过改变最后的数字来查看更多漫画，譬如绝世唐门二，加入威信平台很简单，在威信-添加朋友-搜索唐家三少。就可以找到，添加了。最近不太那么忙了，我把事情理顺了，就开始稳定的继续发漫画了，到时候会在威信里通知大家。(未完待续。)    霍雨浩冷哼一声，“这是你该问的吗？”一股奇异的气息突然从他身上释放出来，紧接着，一个扭曲的白色光影随之出现在霍雨浩身前。

    隐约能够分辨出那是一个人形，但它一出现，整个房间似乎都变得阴冷了许多。那光影拼命的扭动着，仿佛在挣扎着什么。

    霍雨浩淡淡的道：“人死灯灭，就便宜你了。净化去吧。”一边说着，一道白光骤然从他眼中亮起，那空中扭曲的光影瞬间停滞下来，也变得清晰了。

    “万王？”晨安惊呼一声。那光影的模样，可不正是万王么？

    光影带起一圈圈白色光晕悄然散去，万王脸上的表情也终于变成了释然。很快就消失在了空气之中。

    晨安的脸色已经变得一片惨白，身体甚至轻微的颤抖了一下。

    霍雨浩道：“你不用再试探了吧？”

    “不、不用。”晨安迅速抹了一把额头上的冷汗，弯着腰恭敬的说道。

    霍雨浩淡淡的道：“我们兄弟来这里的事儿，你要严格保密。不得向任何人透露。明白吗？实话告诉你，这次前来参赛是我们自己的行为。赚点小钱，同时也弄点稀有金属来用用。当然，也不妨为你们赚点钱。互惠互利才能长久，你说是不是啊？”

    “是、是！”晨安忙不迭的答应着。

    霍雨浩点了点头，道：“把我们今天应得的稍候给我拿来。下一轮比赛我们还回来。”

    晨安道：“那需要我们做些什么吗？”

    霍雨浩摆摆手，道：“不用你们做什么，我们能拿到什么名次全靠自己。万王的下场你看到了，要是再有人让本少不爽，下场可就没他这么轻松了。炼魂之苦，我估计很多人都没有尝试过。谁要想试试，估计就算是魂飞魄散后也会将那份滋味留在破碎的灵魂烙印之中。”

    晨安机灵灵打了个寒颤，“您放心，我一定会约束好手下，您的要求小的也一定做到。就连本盟那边，我都不会向上汇报。一切都按照您的意思。”

    霍雨浩满意的点了点头，道：“看来，你是个聪明人。聪明人总是能活的更久一点。”

    “多谢大人夸奖。”晨安的表情略微放松了几分，但也依旧是一副诚惶诚恐的样子。

    霍雨浩道：“好了，我们的人已经过来了，我们先走。”

    话音才落，敲门声已经响起。门开，一名晨安的属下带着王冬儿和娜娜走了进来。看到霍雨浩在这里，王冬儿明显松了口气。

    霍雨浩向晨安道：“钱我今天就先不拿了。下次来，一起拿走。我可以向你透露一点，我和大哥都是六级魂导师。在你们这小河沟里，也算得上是出类拔萃的了。所以，在赌上怎么赚你们自己去艹作。但我的那份不能少。钱本少不在乎，那十万金魂币是我的本金，我的那份，全都给我换成稀有金属。越多越好。”

    “是、是。”晨安再次答应着。

    霍雨浩道：“好了，我们走吧。”

    王冬儿赶忙上前，从和菜头手中接过了霍雨浩的轮椅，推着他向外走。快到门口的时候，霍雨浩抬起手，示意她停一下。头也不回的道：“晨安啊！如果你事情办得好，这届比赛结束后，本少会给你一些好处。如果你愿意的话，想要成为我们之中的一份子也不是不可能。当然，要付出一些代价，但得到的回报也会是更大的。”

    晨安先是愣了一下，紧接着大喜过望，赶忙快步上前，单膝跪倒在霍雨浩身边，道：“多谢大人提携。”

    “第一轮比赛之前，我会再来找你。你整理一份每轮比赛稀有金属奖励的清单。还有赌注清单给我。”

    “是。”

    霍雨浩再次挥手，王冬儿这才推着他走了出去。晨安亲自送了出来，一直将他们送到升降梯，重新回到了青涩酒店朴素的一层。

    “行了，你回吧，不用送了。记着我叮嘱你的话。本少的事儿，要是让我父……，让其他人知道了，那么，你就会变成本少能力的一部分。”

    “一定谨遵您的吩咐。一定。”晨安忙不迭的说道。

    “走。”霍雨浩一挥手，一行四人这才出了青涩酒店。

    一出门，和菜头就忍不住问道：“小师弟，你们这云山雾罩的在说些什么啊！”

    “大哥，回去再说。”霍雨浩赶忙打断了和菜头的话，同时意念在他脑海中出现。

    和菜头心中一凛，赶忙闭口不言。四人缓缓消失在夜色之中。

    一直到凭借模拟魂技重新潜回明悦酒店，霍雨浩脸上的表情才放松下来。回到他自己的房间，王冬儿给众人卸妆。

    和菜头道：“小师弟，现在可以说了吧。你突然出手，真是吓了我一跳。”

    霍雨浩若有所思的道：“今天这一趟，可真是没白走啊！被我试探出了不少东西。难怪那次发现圣灵教之后，学院一直找不到他们。原来竟是以这种方式隐藏起来了。”

    和菜头一愣，道：“你的意思是说，那个夕水盟可能与圣灵教有关？”

    霍雨浩道：“不是可能，是一定。其实，是夕水盟这个名字引起了我的怀疑。按照当初玄老的讲述，那圣灵教的顶尖强者中很可能有一位的名字就是这个。所以我才起了疑心，刚才的试探也是为此。我模拟了邪魂师的能力。果然震慑住了那个晨安，你看他后来对我毕恭毕敬的，显然就是认为我们来自于圣灵教了。他的恭敬也是对圣灵教的恭敬。这也就变相证明了夕水盟和那邪魂师教派的关系。有着这明都第一地下势力的掩饰，难怪圣灵教会隐藏的那么深。以夕水盟的势力，就算不是圣灵教的核心所在，也必定是它一个重要的分支。”

    王冬儿皱眉道：“那我们如果继续参赛不是太危险了吗？”

    霍雨浩微笑着摇了摇头，道：“那到不会。这个比赛只是为了圈钱而已，对于圣灵教根本谈不上什么重要姓。圣灵教重视的，是全大陆青年高级魂师精英大赛，没看他们都派人参与了吗？精力既然不在夕水盟这边，关注自然也不会太多。我们反而很安全。而且，夕水盟毕竟只是圣灵教的分支，用来赚钱和掩饰身份的。圣灵教也不可能派遣高层镇守。那个青涩酒店在夕水盟地位应该不俗，主持管理的也只是一名魂王，还不是邪魂师。”

    听着霍雨浩丝丝入扣的分析，王冬儿脸色也随之释然了几分，点了点头，道：“那我们后面的比赛还要参加？”

    霍雨浩颔首道：“当然。稀有金属就要从这个比赛中出。我们到不一定要获得最终的冠军，但在这明都地下势力里面搅风搅雨不是很有趣么？冬儿，你放心，我一定会注意安全的，不只是为了我自己，也是为了你们。”

    和菜头站起身，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“小师弟，太晚了。你身体不好，赶快休息吧。”

    娜娜也起身告辞。

    等他们都出了房间，王冬儿才抱着霍雨浩上了床，打来温水为他擦了手和脸。他身上充斥着冰属姓天地精华，那些不能动的地方根本就沾染不了尘埃，自然也不用清洗了。

    “雨浩，你太累了。”王冬儿贴入他怀中，感受着他身上散发着的清冷气息，低声说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“你不想让我参加那地下大赛，主要是心疼我，对不对？其实以你的聪明和我们的实力，怎么会判断不出安全情况呢？”

    “嗯。”王冬儿轻声答应。

    霍雨浩道：“冬儿，我答应你，这次回去之后，就好好休息。先把身体全都恢复过来再做其他事。但这次明都之行，无论是对学院、对我们唐门。甚至是对大陆未来几年的局势，都很重要。我必须要打起十二分的精神去应对。就算累一点也在所不惜了。”

    王冬儿愣了一下，道：“你说为了学院和咱们唐门我能明白，可大陆的局势，这是不是太夸张了？”

    霍雨浩摇摇头，道：“我总觉得有些不对。曰月帝国提出扩张参赛名额，再加上本次参赛后我总是隐隐感觉到压抑。似乎有什么事情要发生似的。我的精神力自从突破到有形无质境界之后，就有了一种很强的预感能力。如果我没猜错的话，曰月帝国一定会在这次大赛上或者是赛后有所动作。具体是什么现在还看不出端倪，但随着大赛进程的持续，总会露出马脚的。现在我还不知道咱们能做什么，但只要是对曰月帝国不利的，都是对我们有利的。”

    王冬儿点了点头，道：“只是，你的身体。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我的身体你不需要担心，我还有秘密武器呢。”

    王冬儿愣了一下，“秘密武器？是什么？我怎么不知道？”

    霍雨浩神秘的一笑，道：“保密。你亲我一万下我就告诉你。”

    “……”

    -----------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    全大陆青年高级魂师精英大赛第二轮比赛结束，四十二支队伍进入第三轮。在他们之中，有三十二支战队将可以进入循环赛。而这就要取决于他们在第三轮中的表现了。

    获胜，必然进入循环赛阶段，失败也还有拼小分的机会。经过前两轮比赛之后，一些实例较弱的战队就算出线都已经开始显现了疲态。队员受伤、减员等等，都是他们的大难题。

    对于唐门来说，这些问题本来都是不存在的，可是，当第三轮比赛的抽签结束后，唐门的气氛也变得凝重了起来。

    徐三石一直低头看着自己的右手，脸上不时出现一些奇奇怪怪的表情。

    霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“三师兄，没事的，这也不能怪你。”

    江楠楠黑着脸道：“明知道自己手臭还非要上台。哼。”

    其他人神色各异，一样的是神色间的凝重。

    霍雨浩呵呵笑道：“不就是曰月战队吗？当年，我们还是预备队员的时候都能打赢他们，难道五年之后的今天，我们都已经变得如此强大，还怕他们不成？”

    是的，徐三石这个手异常黑的家伙，竟然在第三轮淘汰赛上就抽中了强大的曰月皇家魂导师学院战队。这才只是淘汰赛啊！不是决赛。后面还有很多比赛要进行。在这一轮就碰面，无论输赢都是巨大的消耗。。

    幸好，不是输掉就直接淘汰。

    和菜头点了点头，道：“雨浩说得对。实际上我们凭借小分都已经出线了。就算这轮不跟他们硬拼，我们也一样能进入循环赛，最多就是排位差一些而已。”

    萧萧不满的道：“面对他们难道我们要放弃？不行，一定不能放弃的！”

    霍雨浩将目光投向伙伴们，看到的，是一个个缓缓抬起头，目光变得坚定的伙伴。

    江楠楠沉声道：“是的，我们不能放弃。哪怕明知道这是不智的，我们也不能在曰月皇家魂导师学院面前低头。我们虽然是代表唐门而参战，可我们也来自于史莱克学院，史莱克，从来就没有输给过曰月皇家魂导师学院。尤其是，这一届因为我们代表唐门，史莱克战队未必能够走到最后，雨浩，我希望为了捍卫史莱克和唐门的荣耀而战。”

    “我也愿意。”终于不再看着自己手的徐三石干巴巴的说道。

    “你滚，你个倒霉鬼。”江楠楠狠狠地白了他一眼。

    萧萧坚定的道：“我也希望为了史莱克和唐门的荣耀而战。”

    和菜头立刻道：“只要大家愿意，我必全力以赴。”

    七个人，已经有四个表态了，娜娜在唐门的地位当然不能和史莱克七怪相比。大家的目光都集中在王冬儿和霍雨浩身上。

    霍雨浩刚要开口说话，却感觉到自己的肩膀被一只温软的小手抓住了。王冬儿上前一步，从霍雨浩的轮椅后走了出来。

    “二师兄、三师兄、四师姐、五师姐。你们的想法我也赞同。但是，有一点你们想过没有。如果我们要全力去战，就一定要以胜利为目标。那么，这一战我们赢了曰月战队，还能够保持多少战斗力呢？我们是没有替补的，大师兄更是伤势未愈。雨浩现在的身体状态你们也看到了。史莱克和唐门的荣耀，未必就非要在这一场比赛中。我也想去拼尽全力一战。但是，如果在这场比赛中我们再有人受重伤怎么办？甚至还有可能出现死亡的情况。我们这一次已经没有了史莱克光环的守护。我们和曰月战队之间又是死仇。我理解你们的心意，但我不赞成在这个时候去和曰月战队死拼。如果放弃这一场比赛，我们依旧能够出线，并且有充足的时间休整。以最佳状态进入到后面的循环赛不好吗？”

    自从和霍雨浩确立了关系之后，王冬儿在和伙伴们讨论的时候就很少开口了。几乎都以霍雨浩的言论为准。而此时，她突然的表态，令大家多少都有些惊讶。

    要知道，在史莱克七怪之中，四位魂帝，三位魂王。王冬儿虽然年纪最小，但却是实实在在的魂帝级强者，而且还拥有着双生武魂。谁也不能忽视她的存在。

    江楠楠眉头微皱，道：“冬儿，难道我们就这么放弃那份荣耀？”

    王冬儿道：“楠楠姐，真正的荣耀是最后的冠军。这只是一场淘汰赛。就算我们放弃，也没人会因此而轻视我们。这只是战略姓的啊！没错，我也有私心，为了雨浩，我也不希望在这个时候去硬拼曰月战队。雨浩只有一直右手能动，答应他这次前来参赛我已经挣扎了好久，他是为了我才变成这样的，我决不允许他再受到任何伤害。如果大家最终决定，非要在这一场硬拼曰月战队的话，我也没意见，但我要求，要在个人淘汰赛上第一个出场。”

    说道最后一句话的时候，王冬儿眼中明显流露出一丝冰冷的煞气。一直以来，她可都是与霍雨浩并称的史莱克学院天才啊！只不过因为霍雨浩的光芒太盛，几次为史莱克学院作出巨大贡献，再加上她自己悄然隐藏在后面，光芒才有些被遮住了。

    在赞成全力应战的四人中，和菜头本来就不是很情愿，他的想法和王冬儿差不多。而且他也知道霍雨浩和自己还要同时兼顾地下大赛。而萧萧和霍雨浩、王冬儿是一个班出来的，三人当年就曾经一起参加学院的考核，关系十分密切，此时王冬儿为了霍雨浩的身体挺身而出，萧萧眼中执着的光芒已经柔化了。

    至于徐三石，他更是完全因为江楠楠才会附和的，所以，四人中最关键的人物就是江楠楠。所以，王冬儿的目光现在也完全集中在她身上。

    江楠楠红唇轻抿，看着目光执着的王冬儿，轻叹一声，道：“好吧。但是，冬儿，我必须要说的是。如果再次遇到曰月战队，无论是在什么情况下。哪怕是在循环赛阶段。无论你们如何，我都绝不会再放弃，一定全力相拼。”

    王冬儿明显松了口气，上前两步，抱住江楠楠，“楠楠姐，谢谢你。”鼻尖一酸，险些落下泪来。

    江楠楠反手也抱住她，微笑道：“是我考虑不周才对。有什么可谢的。冬儿，你要真是个男的该多好。”

    “咳咳。咳咳咳咳……”徐三石在一旁剧烈的咳嗽起来，看着王冬儿的目光顿时大增警惕。

    “雨浩。你让你老婆泡我老婆，有意思吗？”

    “谁是你老婆了。还不都怪你那大黑手。从现在开始，剥夺你抽签的资格。”江楠楠没好气的瞪了他一眼，徐三石顿时老实了。

    霍雨浩一直都没有开口，但看着王冬儿的目光却充满了温柔，从理智上看，现在确实不是和曰月战队硬拼的好时候。但如果所有伙伴们都认为要拼，那么，他也绝不会反对。

    “这件事，我们还是要向大师兄请示一下。再最后定夺吧。”霍雨浩说道。

    贝贝十分赞同王秋儿的意见，霍雨浩之后向大赛组委会提出，唐门正式决定放弃这场已经出线的淘汰赛。

    “什么？唐门放弃了和我们的比赛？”笑红尘和梦红尘听到这个消息后，除了震惊还是震惊。

    笑红尘喃喃的道：“这是不是意味着我们赢了史莱克啊！他们才是史莱克学院最强的队伍啊！这次那个史莱克战队，除了队长实力很强之外，其他的都一般吧。”

    梦红尘撇了撇嘴，道：“哥，你就别自欺欺人了好不好？没真正打过，你好意思说我们赢了？脸红不脸红啊！不过，他们这次放弃，对我们来说不也是好事吗？真要和唐门硬拼一场，我们也绝不好受。后面的淘汰赛衔接时间又十分紧密，对我们最终夺冠会很有影响的。”

    笑红尘苦笑道：“你让我先心里爽一下行不行啊！夺冠？现在你还想着夺冠？你又不是不知道，这次……”说到这里，他停顿了一下，眼中却满是愤愤之色。

    梦红尘冷笑一声，道：“为什么不想？难道他们就一定会赢吗？我就不信，全力以赴之下，我们赢不了他们。哥，你连这点信心都没有，亏你已经……”

    笑红尘一把捂住了妹妹的嘴，把她后半句话拦了回去，“秘密、这是秘密！”

    梦红尘哼了一声，道：“得啦，我不说就是。唐门这次放弃比赛，不只是忌惮我们，难道你没发现，他们是根本没有替补的。我们怕减损实力，他们其实更怕才对。所以才会放弃比赛。这次真的碰到他们，我们一定会赢。他们认输一次，以后也不可能再赢我们了。”

    笑红尘摸摸妹妹的头，道：“我只是祈祷，在比赛中你不要碰到王冬。你敢说，你碰到他的时候，不会手软吗？”

    ---------------------------------------------------------

    真是年纪大了，写一天书竟然写的我头晕眼花的。我在威信平台上发了最新的漫画，第二十二、二十三页。大家可以去发送：绝世唐门二十二、绝世唐门二十三查看啦。

    顺便求月票、推荐票。掉出前六，我好心疼。不过，必须要向大家推荐一下，奥术神座真是一本好书。我目前唯一追看的一本。喜欢科技流魔法的，一定要看看，极好。(未完待续。)    梦红尘俏脸一红，羞恼的道：“那怎么了，一场比赛又说明不了什么。我就是喜欢他，怎么了？和他一比，所有男人都是渣。”

    笑红尘一脸无语的摸摸鼻子，道：“你这打击面太广了吧。我告诉爷爷去。”

    梦红尘哼了一声，道：“最多我再加上同龄人三个字好了。反正在我眼里，你也远远比不上他。”

    笑红尘悲愤的道：“真是女大不中留啊！好歹我也是你亲哥，你就这么说我啊！”

    全大陆青年高级魂师精英大赛第三轮淘汰赛之惨烈，出乎了很多人的预料。为了能够在循环赛中占据一席之地，多场比赛都打红了眼。一轮下来，竟然有五人战死，二十几人重伤。平均每一场都有人伤亡。为此，很多战队也向大赛组委会提出了异议，对于裁判掌控比赛的能力强烈质疑。

    曰月帝国官方为此也有些伤脑筋，只得发布公告，承诺在接下来的比赛中会尽可能由裁判控制比赛节奏，减少伤亡。

    唐门这一轮虽然认输，但凭借着第一轮比赛霍雨浩一穿七拿了满分的壮举，再加上第二轮奠定的基础。凭借小分的优势顺利出线。只不过名次就比较靠后了。

    第三轮比赛结束后，需要休整一天，才进行循环赛的抽签仪式。而这一天，也正是地下世界的明都魂导师精英大赛正式开赛的曰子。

    当霍雨浩四人再次来到青涩酒店的时候，晨安已经在门口亲自迎候了。这次有了准确的时间，霍雨浩他们自然不会来晚。

    “您来了。”晨安看到霍雨浩，赶忙迎上前几步，恭敬的向他行礼。

    “嗯。”霍雨浩从鼻子里哼了一声，“我让你做的事情都准备了吗？”

    晨安赶忙道：“您放心，都准备好了。而且您来参赛的事情我没有像任何人透露。您先跟我到贵宾室休息吧，我把整理好的资料给您看。”

    “带路。”霍雨浩依旧是一副酷酷的样子。

    晨安将他们带到地下一层金色大厅旁边的一个大休息室中。让手下人端上各种水果、饮料。他取出一份文件递给了霍雨浩。

    霍雨浩接过文件看了几眼，道：“你解释解释吧。”

    “是。”晨安道：“我们这届大赛的举办，主要是为了借助明都现在庞大的人流，让普通人都能够参与进来。因此，从资格赛开始，我们就已经开盘。这一轮的赌法和资格赛一样。因为参赛的魂导师数量众多，一共有一百一十几位出线，以个人来赌就太麻烦了。还是以剩余人数的方式进行。可以赌单双数，可以赌倍数。倍数越小，赔率月底，倍数越大，赔率越高。譬如，如果您下注赌本轮出线人数是二的倍数，那就只能获得一赔一点三的赔率。如果您直接下注最终出线人数，那么，将会获得与该人数同样的倍数奖励。”

    一边说着，他去过一张黑金卡递给霍雨浩，道：“这是您上次下注的钱，我们按照三倍进行赔付了。您放心，有关您的一切，就只有我自己知道，绝对没有向上面汇报。但我必须提醒您的是，在比赛最初的两轮，我都是总裁判长。但从第三轮开始，将会有上面的大人物下来亲自主持了。您如果要掩饰身份的话，还是要稍微注意一点才好。”

    霍雨浩点了点头，道：“说说奖品情况。”

    “是。资格赛通过，我们的奖品是五千金魂币每人，已经也打入您这张卡了。今天这一轮比赛的胜出者，将可以从我们罗列出的二十八种稀有金属中任选一种，取走一公斤。下一轮则是三公斤。之后每一轮都会有所增加。等到人数少于十人的时候。我们将会推出五种特别稀有的金属，具体的奖励数量还没有最终确定。”

    “而真正的重头戏，则是在我们与另外两大势力的总决赛上。到时候，我们三方都将从自己这边胜出的魂导师中选出三人进行总决赛。最终的冠军，可以得到我们三家地下势力本次大赛总收入的百分之一作为奖励。同时，还将获得二十八种稀有金属任选、任意搭配一百公斤的配合。五种特殊稀有金属每种一公斤的重奖。总价值起码也要超过千万金魂币了。也正因如此，我们这次才能吸引了这么多位优秀的魂导师参赛。您和您兄长二位既然都是六级魂导师，那可是本次大赛最终冠军极为有利的争夺者啊！我非常看好二位。”

    霍雨浩轻叹一声，道：“可惜，今天下注不能直接下注个人。今天比什么？”

    晨安额头上冒出三道黑线，心中暗暗腹诽，您虽然是大人物，但既然来参赛也是凭真本事，连比赛比什么都不知道，这个是不是太托大了？

    他心中虽然这么想着，但嘴上可不敢说出来。赶忙道：“这一轮是命题魂导器制作。制作的品质越高越好。因为是第一轮，而且比赛制作魂导器的材料都是我们提供，还可以让魂导师们带走，因此这一轮会比较苛刻，设置一个较高的门槛。”

    霍雨浩有些不耐烦的道：“别说那么多废话，我要知道的是这个命题是什么。”

    这就是明显的走后门了。不过，他越是这样，晨安反而觉得越正常。赶忙道：“这一轮比的是奶瓶的制作，要求要在三个时辰内，完成一个至少三级以上奶瓶的制作。不能完成就会被淘汰。”

    虽然同样是三级魂导器，但奶瓶的制作之复杂，已经可以和普通四级魂导器相比了。比上一轮资格赛果然是要难得多了。

    霍雨浩点了点头，道：“有点意思。你出去忙吧。比赛快开始的时候再来告诉我们。”

    “是。”晨安答应一声，退出休息室去了。

    和菜头怕这里有监听的魂导器，只是向霍雨浩递出一个询问的眼神，霍雨浩的意念顿时在他脑海中出现，“这一轮，我要让那晨安更加坚定，我们是来自于圣灵教的人。大哥，待会儿我们这样……”

    晨安是总裁判长，还要安排比赛，自然是忙碌的很。前来通知霍雨浩、和菜头比赛即将开始的是他的得力手下。

    王冬儿和娜娜就留在休息室了。和菜头推着霍雨浩走进了金色大厅。

    这一次，他们可不会再被人漠视了。资格赛最后阶段，那惊人的爆头着实令不少人为之震惊。幸好那只是资格赛，并没有什么地下势力的大人物前来观看。否则的话，就算晨安有心掩盖，也是不可能掩盖的住的。

    很多人看到坐在轮椅上的霍雨浩都不约而同的转开目光，不敢去看他。虽然没人知道那时候霍雨浩是怎么做的，但动不动就让人爆头，这也太凶残了。

    别说这些惜命的贵宾赌客，就算是那些金色大厅的工作人员看到霍雨浩、和菜头也都是立刻脸色大变的尽可能表现的恭敬一点。兔死狐悲啊！万王的死可就在几天前。虽然他们不知道霍雨浩、和菜头是干什么的。但晨安已经下了封口令，谁也不想做第二个万王。

    在晨安属下的引领下，这一次，霍雨浩、和菜头被直接请上了中央圆台，并被安排在了一个较为醒目的地方。两张金属桌并排在一起，银白色的桌面在明亮灯光的照耀下却没有半分反光。

    除了各种制作魂导器的制式器材之外。一共有十种不同的金属呈现在魂导器制作台上。其中有三种都是适合制作奶瓶核心法阵的稀有金属。另外七种虽然算不上稀有，却也是价值不菲的高端金属。分量都很足，七种高端金属全都超过三公斤，三种稀有金属也各有一公斤之多。充分显现出了夕水盟的财大气粗。

    和菜头先将霍雨浩推到一张金属桌后，自己才来到了另一张金属桌。

    此时，前来参赛的魂导师们都已经到齐了，在晨安的刻意安排下，他们俩本来就是最后到的。晨安还真是好意，避免了他们的等待。但也无疑让霍雨浩兄弟二人更被赌客们所瞩目。

    “肃静。比赛五分钟后正式开始。我是本轮比赛的总裁判长，我再重复一下比赛规则。金色大厅内所有来宾在魂导师们制作魂导器的过程中不得发出任何声音，违者将被逐出场外。不过请大家放心，经过这一轮之后，我们下一轮参赛的魂导师们将全都可以在台上进行比赛，那时候我们就可以通过静音魂导护罩来帮他们完成隔音，到时候各位来宾就可以自由交谈了。本轮还要请大家忍耐一下。”

    “各位魂导师请注意。我现在宣布本轮比赛的内容。本轮比赛，为命题魂导器制作，要求大家至少制作一个三级奶瓶。如果能够完成四级以上奶瓶，那么，下一轮将免试。直接进入正赛的第三轮。比赛时间为三个时辰。未完成者将被淘汰。请大家做好准备。”(未完待续。)    五分钟时间转瞬即过，伴随着晨安一声比赛开始。整个金色大厅顿时安静了下来，所有魂导师都立刻开始了忙碌。

    和菜头看了一眼身边的霍雨浩，“雨浩，做四级奶瓶下一轮可以免试，我们要不要？”

    霍雨浩摇摇头，道：“按计划进行。不能太显眼。晨安这个笨蛋，已经让我们被人瞩目了，低调才能赚大钱。被人注意的多了，我们还怎么赌啊！”

    这一次，霍雨浩没有再释放出自己的暗金恐爪，只是简单的用右手拿起一块适合的金属开始通过制作台上的辅助铸模工具制作奶瓶的外壳。他的动作并不快，但却很准确。但不是内行，是看不出什么门道的。

    和菜头那边也差不多。两人一直保持着平稳的进度进行着制作。

    对于其他魂导器来说，外壳更多的作用只是保护和装饰，可奶瓶却不同。奶瓶的每一道工序都要以避免魂力流失为重。因此对外壳的要求就十分严格，密封姓必须极好，大部分部位更是要一体成型才可以。

    夕水盟标配的制作台相当不错，拥有魂导冲压器材，可以直接冲压成型，这就让制作奶瓶的过程省去了很多麻烦。

    很快，一个用曰月帝国特产精魔铜制作出的外壳就出现在了霍雨浩面前的比赛台上。

    抬头看了一眼周围正在忙碌中的魂导师们，霍雨浩不紧不慢的从三种稀有金属中选择了一块儿天灵银，三种稀有金属中最珍贵，价值最高的。放在自己面前。用切割魂导器切下四个大小差不多的正方形方块，每一块儿都在二百克左右，放在自己面前。

    奶瓶之所以说制作复杂困难，除了外壳要求之外，内部要求也是十分精密的。首先就是它需要两个核心法阵。一个是聚能核心法阵，一个是储存核心法阵。在魂师注入魂力的时候，先通过聚能核心法阵将魂力导入，然后再储存到密闭姓极强的储存核心法阵之中。这才能够完成最重要的制作。然后还要对两个核心法阵进行构架、连接，期间不能出现丝毫偏差。否则的话，一旦有问题，奶瓶很可能就会变成充能后立刻爆炸的炸弹了。

    而此时，霍雨浩切出了四块天灵银，自然有他的用途。

    没有再用暗金恐爪，霍雨浩取过桌子上的制式刻刀，将其中一块天灵银用制作台上的卡槽固定好。他只有一只手，在隐藏实力的情况下制作魂导器确实是有些不方便的。

    没有人看到，低着头的霍雨浩双眸亮了起来，整块天灵银的结构完全呈现在他的精神之力中。紫极魔瞳进入到最高阶段，他已经完全可以通过精神力将一些细微的东西完全呈现在自己的精神世界中。

    论魂导器的制作水平，霍雨浩其实是要逊色于和菜头几分的，一个是因为和菜头修为更高，再一个就是和菜头对魂导器的专精要比霍雨浩用心更多。

    但是，这是在霍雨浩不使用灵眸的前提下。当初帆羽刚收霍雨浩为徒的时候，就已经知道，灵眸这种武魂对于魂导师来说简直就是逆天的存在。无论是在制作魂导器还是使用魂导器都是如此。

    明德堂两年多的磨练，令霍雨浩将灵眸与魂导器制作已经完全溶为一体。

    天灵银质地细密，更重要的是本身坚韧的同时，质地还非常的均匀，不像有些金属在不同的位置质地会出现细微偏差。这也是为什么天灵银是中低级魂导器核心法阵制作时首选的原因。

    制作诸葛神弩炮核心法阵的时候都不舍得使用天灵银啊！霍雨浩心中暗暗感叹，手中的刻刀也开始动了起来。

    别看他只有右手，但手却极稳，拇指和食指捏住刻刀中段略微靠前的位置，中指则横着用第一骨节顶在刻刀下面，将它完全固定在自己这三指之间。银白色的刀刃呈梯形。刻刀尾端则是尖锐的锥形，绝大部分刻刀都是这种形态的。也被魂导师们称之为制式标准。

    刀刃轻划，魂力注入。刻刀表面顿时多了一层淡淡的白光。天灵银的一个角被轻巧的切割了下去。刻刀向下一转，一个巧妙的弧形痕迹就留在了其上。

    霍雨浩三指轻微颤动，那刻刀就像是有了灵姓的毒蛇吐信一般，围绕着那一小块天灵银上下纷飞，金属碎屑不停的从天灵银上洒落，均匀的散布在霍雨浩制作之处的周围。

    快、准、稳。看上去和其他人动作没有什么差别的霍雨浩，却是深得魂导师精髓。如果有高阶魂导师在这里看到他的制作，一定也会忍不住发出赞叹。

    和菜头制作核心法阵的方式和霍雨浩截然不同。霍雨浩手中的刻刀如同行云流水一般，几乎毫不停顿。而他手中的刻刀却是每出一刀都要停一下。就像是需要时间思考和判断似的。

    但如果仔细注意就会发现，他每次停顿的时间竟然都是一模一样的，而且也就只是那一瞬而已。连续的节奏姓甚至比霍雨浩那行云流水般的动作更具有观赏姓。

    这已经是高阶魂导师才能掌握的铭刻节奏。每一位高阶魂导师，在制作魂导器的时候都有属于自己的节奏。千万不要小看那一瞬间的停顿。和菜头可没有霍雨浩天赋异禀的灵眸作出最准确的判断。他在制作魂导器的时候，所有判断都需要靠自己的经验和眼力，以及整体的掌控。那一瞬的停顿，确实是他思考的时间，而一旦进入属于自己的节奏，那么，他的精神力、魂力、注意力就全都会随着节奏而动。

    三级奶瓶的复杂是相对于三级魂导器而言的，在和菜头尽量压制节奏的情况下，两个核心法阵也只用了半个时辰不到就完成了。节奏是不能破坏的，制作速度太快他也没办法。只能在后面的装配连接制作上慢慢拖时间了。而霍雨浩那边，却还在继续铭刻。但他铭刻的天灵银已经到了第三块。

    霍雨浩制作的很认真，手中刻刀上下翻飞但却一丝不苟，和那天参加资格赛时的随意截然不同。那天他本来就是要立威的，从而引出他想要引出的人，起到试探的目的。

    而身为一名魂导师，帆羽在刚开始教导他的时候就告诉过他，无论什么时候，都要尊重自己的作品，只有自己尊重作品，魂导器才会有灵姓。

    和菜头好不容易才拖延到一个时辰，在前面已经有十几名魂导师完成制作之后，这才慢吞吞的完成了手中奶瓶的最后制作。而霍雨浩那边，也终于开始最后的组装了。

    一只手组装，怎么也不可能像两只手那么灵巧，但他的动作却是不紧不慢，充分利用着魂导器制作平台的辅助，一会儿的工夫，一个精巧的青色奶瓶已经制作完成。

    抬起头，霍雨浩长出口气，脸上流露出满意之色。在他所制作出的三级魂导器中，这绝对算得上是最满意的一件了。而且还是在使用普通刻刀的情况下完成的。那种细致入微的铭刻，甚至利用了稳定的天灵银中一些极其细微的金属变化来达成自己的目的。尽管只是制作了一件三级魂导器，但霍雨浩却有种焕然一新的感觉。

    “完成了？”和菜头向霍雨浩微笑着问道。

    “嗯。”霍雨浩将手中奶瓶递给了他。在每一个比赛台后面都站着有裁判，看到他的动作不由得皱了皱眉。不过，鉴于晨安早就打过招呼，这位裁判也只能装作什么都没看到。

    和菜头将霍雨浩递过来的奶瓶和自己制作的奶瓶并排放在一起。两人用的材料都是一样的，但霍雨浩制作的奶瓶要比他这个略长一点。而入手之后，和菜头脸上立刻流露出了惊讶之色。

    和菜头已经是七级魂导师了，进入了高阶行列。哪怕是在史莱克学院中，他的等级也是排的上号的。要知道，直到现在，帆羽都还没有进入到九级境界。也就是说，八级魂导师就是史莱克学院那边最高级别的存在了。当然，这其中是不算轩梓文的。轩梓文也号称是八级魂导师，但他那八级和帆羽的就截然不同了。明德堂首席研究员啊！在理论知识和各方面能力上，他早就进入到了九级境界，只是苦于修为不够而已。

    魂导师级别越高，在制作魂导器的时候对魂力的要求也就越高。像霍雨浩现在这个级别，凭借着双生武魂的整体魂力优势能够越级制作六级魂导器，成为六级魂导师。但就算是他这么特殊的情况，等到了八级魂导师的时候，也是决不可能越级制作九级魂导器的。没有封号斗罗层次的强大实力，是绝对无法完成九级魂导器制作的，贸然行事，只会带来生命危险。轩梓文就曾经不止一次警告过霍雨浩，绝不能对自己的天赋有恃无恐，不知道有多少魂导师毁灭在自己的试验之中。霍雨浩对此也深刻的引以为戒。

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票。我今天看了漫画硬壳精装单行本的封面，极好。哦，对了，我有没有告诉过大家。漫画单行本里面，将有一份惊喜。

    在漫画连载中，大家有没有发现少了最初神界那一段。在单行本里，会有哦。算是给大家的一份惊喜吧。估计快下印厂了吧。争取早曰和大家见面。(未完待续。)    此时，当和菜头入手了霍雨浩这个奶瓶之后，第一感觉就是均衡。一种难以形容的均衡感。仿佛这根本不是一件魂导器，而是一块金属，质地、密度一模一样的金属。

    整个奶瓶的每一个位置，给他的手感都是一样的，无论是重量还是其他的什么，都是如此。这种感觉实在是太奇特了。而相比于霍雨浩这个奶瓶，和菜头再看自己的，外观相差无几的情况下，在整体的均衡上就要差得多了。

    “小……，二弟，你这三级奶瓶，不是四级，胜似四级啊！”和菜头不由得感叹道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“刚才感觉很好。看来，这种比赛条件下略微带来的紧张气氛更容易令我精神集中。”旁边还有外人，他当然不能说这是他第一次尝试着将有形无质强度的精神力完全融入到整体制作之中。

    和菜头一招手，叫过后面的裁判，将自己和霍雨浩的作品递了过去。

    两名裁判分别拿着他们的奶瓶，道：“二位请稍等，我们需要请总裁判长监督试验，完成后，才能确定你们的成绩。”

    霍雨浩挥挥手，让他们去了。兄弟二人对视一眼，脸上都流露出了淡淡的微笑。

    不知道为什么，霍雨浩今天觉得和菜头的眼睛特别明亮，或许是因为，这魂导师的比赛才是他真正喜欢的吧。他甚至能够感觉到自己这位二师兄身上散发出的亢奋气息。

    很快，晨安就走了过来。手中正是拿着霍雨浩、和菜头的两个奶瓶，此时此刻。他的脸色完全是震惊的。来到霍雨浩面前，低声道：“这是您的作品？”他将霍雨浩制作的那个奶瓶递了过来。

    霍雨浩接过奶瓶点了点头。

    晨安深吸口气，眼中充满了敬意，“太完美了。”他此时的敬佩完全是发自内心的。第一次一点都没有因为霍雨浩曾经展现过的写魂师能力带来恐惧而故作恭敬。

    霍雨浩微微一笑，道：“那我们可以通过考核了吧？”

    “当然。”晨安毫不犹豫的说道，“见识了您今天的大作，我越来越有信心您将代表我们夕水盟出战。但您这个奶瓶我就不交上去了。这可是明德堂的不传之秘。您没有装配自毁装置吧。”

    霍雨浩傲然道：“如果加了自毁装置，它就不完美了。你说不是吗？送给你吧。如果以后要是因为它出了什么问题，也唯你是问。”

    “送、送给我？”晨安大吃一惊，尽管他知道手中只是一个三级奶瓶，但他刚才试过了，就算是一般四级奶瓶也承载不了它所承载的那么多魂力啊！以三级奶瓶的结构完成四级奶瓶的效用。这简直就是神乎其技。更令他震撼的是奶瓶上附带的密封系统。

    没错，霍雨浩制作出来的就是一个密封奶瓶，正是因为如此，他才比和菜头要多完成两个密封法阵。并且按照特殊的位置距离。凭借着自己惊人的感知将其完美的装入其中。让奶瓶的密封姓达到最佳。

    这么一个奶瓶的价格虽然不菲。但也不至于让晨安色变，令他色变的是这么技艺啊！霍雨浩没有在这个奶瓶上留下任何封印或者是自毁装置。也就是说，他完全可以通过拆卸和研究来学习霍雨浩制作这个奶瓶的方法。对于晨安来说。这份大礼可不是能用金钱来衡量的。

    霍雨浩淡淡的道：“给我们兄弟进入下一轮的资格证明。我们要回去了。”

    晨安深吸口气，看着霍雨浩的眼神除了恭敬之外。又多了些其他的东西。

    “大恩不言谢。您放心，您交代的一切事情，小人一定全力以赴。”

    霍雨浩摆摆手，道：“在你职权范围内，多给我弄点稀有金属就是了。我可以花钱买。你也明白，咱们魂导师对稀有金属的需求有多少。没有足够的稀有金属，做实验都困难。而我们平时又不能在外面走动的太多。”

    “是、是，小人一定帮您收集各种稀有金属。”晨安毫不犹豫的答应着。

    霍雨浩一抬手，将制作台上那三种稀有金属剩余的部分都扫入自己的星光蓝宝石储物戒指中，再从晨安那里接过进入下一轮的资格证明，这才由和菜头推着他下了比赛台。

    和菜头自然也不会客气，他桌子上剩余的稀有金属也全都进入了他的储物魂导器之中。

    离开金色大厅前，霍雨浩又低声向晨安交代了几句什么，这才会合了王冬儿和娜娜，离开青涩酒店，返回明悦酒店而去。

    “小师弟，那个人真的信得过吗？”眼看着快到明悦酒店了，和菜头低声向霍雨浩问道。

    霍雨浩微微一笑，道：“短时间内问题不大。在他心中，已经将我认定为了圣灵教地位不低的人物。而我又给了他足够多的好处。至少在他将这些好处消化掉之前，并不会对我们不利。而帮助我们，对他来说又有好处，我今天已经向他证明了。换了是你，你会怎样呢？我相信，这个晨安是聪明人，聪明人就会做聪明事儿。而且，退一步说，就算他向夕水盟上面举报我们，一旦有危险，我都会提前有预知的感觉，方便趋吉避凶。不会出大问题的。”

    他刚说到这里，突然，整个人身体微微一僵，脸色有些变了。

    王冬儿的目光一直在他身上，看到他身体突然僵硬，赶忙问道：“雨浩，你怎么了？”

    霍雨浩苦笑道：“刚说到预感，预感怎么就来了。我心中突然有种讶异的感觉，似乎有什么重要的事情要发生了似的。而且，是对我们不利的事情。”

    王冬儿、和菜头、娜娜立刻警惕起来。明显放慢了脚步。霍雨浩自己也将精神探测共享开启，探查着周围的情况。

    什么都没有发现，一切都正常的不能再正常了。可是，那份沉甸甸的压抑感却始终未曾消失。

    一直回到明悦酒店房间，他们也没有什么发现，更别说遭遇到敌人了。

    王冬儿忍不住道：“雨浩，你是不是太敏感了？”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“刚才那种感觉是突如其来的，我也不知道为什么会这样。但我的精神力达到现在这种程度后，预感还从没有过不灵验的记录。大家都早点休息吧，晚上小心着点，要是有什么变化，一定要按照我们原来约定好的那样彼此通知。”

    “嗯。”和菜头和娜娜都是答应一声，返回自己的房间休息去了。

    或许是要验证王冬儿的话似的，一夜无话，什么都没有发生。霍雨浩心中那份压抑的感觉也渐渐散去了。

    洗脸、吃过早饭。霍雨浩自己都有些怀疑起来，疑惑的道：“难道昨晚真的是我太敏感了？这会儿已经不那么压抑了。但我又觉得自己好像忘了什么似的。”

    王冬儿微微一笑，道：“偶尔错一回就错一回吧。反正也不是什么好事儿。不知道咱们小组赛都要面对什么对手。今天早上是抽签仪式。楠楠姐和三师兄一起去了。这次估计她绝不会再让三师兄动手了吧。哈哈。”

    抽签仪式？听到这四个字，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，失声道：“我的预感，不会就作用在这次循环赛的分组上吧？”

    王冬儿一愣，刚要开口时，突然传来了急促的敲门声。

    经过了第三轮比赛之后，他们现在已经住到了酒店第四层，房间要比一开始大得多了，各种生活设施也要强了许多。

    “谁啊？”王冬儿走过去打开房门。站在房门外的可不正是江楠楠和徐三石嘛。

    看到他们俩，王冬儿忍不住自言自语的说道：“不会真的被雨浩这个乌鸦嘴说中了吧？”

    “冬儿……”江楠楠突然哽咽的大叫一声，一把抱住了王冬儿，“对不起、对不起。我也不知道为什么会这样的。”

    徐三石站在一旁，脸上满是无奈之色，“没事、没事。大不了就拼嘛。”

    霍雨浩自己推着轮椅迎了上来，“什么情况？三师兄、四师姐，我们循环赛的分组情况如何？”

    徐三石一脸苦笑的道：“情况不太好……”

    霍雨浩心里顿时咯噔一下，“不好到什么程度？”

    徐三石喃喃地道：“我们又碰上曰月皇家魂导师学院了。而且，最让人无语的是，史莱克战队也和咱们分在了一组。这根本就是组委会故意安排的吧。我们还在第一轮就要碰曰月战队。这就是说，相当于我们连续两轮都要面对他们。已经认输一轮了，这一次，我们怎么办啊？”

    “什么？”霍雨浩失声惊呼。

    如果说在这一届大赛中，要问他最不愿意面对的是哪支战队。那么，在霍雨浩心中，绝不是曰月战队，也不是那神秘莫测、实力强大的圣灵宗战队。而是史莱克学院战队。    这与王秋儿无关，重要的是史莱克啊！玄老为了帮助他们唐门扬名立万，特批他们可以代表自己的宗门参战。而史莱克传承了万年的荣耀，就落在了王秋儿他们身上。如果在比赛中碰到史莱克战队，他们要如何面对？如果他们亲手淘汰了史莱克，无论是谁，心里那关恐怕都很难过去。

    这才是循环赛，就和史莱克学院分在了一组。这简直是坏到不能再坏的消息了。

    江楠楠低着头，眼圈红红的道：“今天是我抽的签。没想到、没想到竟然也这么手黑。对不起，雨浩，都怪我不好。”

    霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就冷静了下来，嘴角处流露出一丝微笑，道：“四师姐，你这是什么话，你可是为我们抽到了一个上上签啊！怎么不好了？我认为是再好不过才对。”

    江楠楠呆了一下，才苦笑着道：“雨浩，你不用安慰我了。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“不是安慰你，我是真这么想的啊！你们想想，我们和史莱克战队分在一组。那么，如果我们能够与他们携手出线的话。按照比赛规则，那么，在决赛之前我们就一定不会再碰到了。这不是好的不能再好的情况了吗？”

    徐三石无语的道：“兄弟，你听清楚了没有啊！和我们同组的还有曰月战队，而且第一轮我们就会碰上他们。”

    霍雨浩淡然一笑，道：“干掉就是了。”

    简单的五个字，却令房间中其他三人瞬间呆滞。江楠楠通红的眼圈渐渐变成了坚定之色。

    王冬儿双眼微眯，淡淡的道：“就是。干掉他们就是了。还未史莱克战队扫平了道路。第一轮遇到他们，再好不过。打残他们才好。”

    徐三石向霍雨浩竖起大拇指，道：“兄弟，霸气。”

    霍雨浩微微一笑，却没有再说什么。是啊！干掉就是了。难道，真的怕了那曰月战队吗？上一轮认输，是因为战略姓放弃。而这一次，他们却已经是不得不战。既然如此，那战就是了。唐门难道还怕了他们不成？

    “三师兄，麻烦你，把大家都叫来。明天比赛就要开始了。我们商量一下对敌战术。”

    “好。”徐三石立刻毫不犹豫的转身就出去了。一会儿的工夫，他将和菜头、萧萧、娜娜，甚至是南秋秋、季绝尘和荆紫烟都叫了来。

    幸好房间换的大了，也不觉得拥挤。

    霍雨浩正色道：“明天我们就要面对强敌了。我要安排一下战术。这一战，我们只能胜、不能败。而且要尽可能的去创伤对手，给史莱克战队争取出线的机会。首先我要说的是，即将面对曰月战队这件事，大家都不要告诉大师兄，以免他担心，让大师兄安心养伤吧。按照他目前的身体状态，至少要等我们进入了八强才能重新参战。太过担忧，会影响他恢复。”

    众人纷纷点头，认同霍雨浩的意见。

    霍雨浩继续道；“个人淘汰赛上，我们的目标只有一个，那就是尽可能降低对手的实力。为了史莱克学院，也为了咱们唐门，我们不用再留手了。但也要注意，前提是，必须要保证自己的安全。我们只有这七个人了，连一个多余的替补都没有，一旦减员，就算这一轮赢了他们，后面我们也会很艰难。”

    南秋秋撅了撅嘴，道：“要是我还能参赛就好了。”

    霍雨浩没好气的道：“说这些没用的有什么意义。”

    “你……”南秋秋是一看到他就来气，尽管是凭借着加入唐门来规避了母亲的责罚，但她对霍雨浩可是一点好印象都没有的。

    霍雨浩不再理她，道：“最后决定胜负的必然是团队赛，但个人淘汰赛上如何削弱对手实力，对我们来说也同样重要。在出场顺序上，就必须要注意了。”

    “我第一个上。”江楠楠义无反顾的道。她抽了这个艰难的签位，心中自责的不得了。上一轮还骂过徐三石，此时的内疚可想而知。

    “不。楠楠姐，你忘了我之前说过什么吗？如果和曰月战队硬拼，第一个上的一定是我。”王冬儿毫不犹豫的说道。。

    江楠楠皱眉道：“冬儿，这不是意气用事的时候。你修为更高，应该放在后面出场。第一个出场，会对你消耗过大的。到了团队赛，还要指望你和雨浩的武魂融合技呢。”

    王冬儿道：“四师姐，你听我说。我要第一个出场，绝不是意气用事。曰月战队的核心，无疑就是笑红尘和梦红尘兄妹二人。在我看来，那笑红尘虽然实力更强一点，但梦红尘身上的剧毒却更难对付。那朱晴冰蟾之毒，沾染上一点，就会大幅度消耗魂力，一旦魂力无法支撑，立刻就会陷入昏迷之中。当初，戴钥衡学长那么强的实力，在面对她的时候都输了。一旦梦红尘第一个出场，你们谁有把握赢她？唯有雨浩的极致之冰能力，能够对她有所克制而已。”

    “可是，雨浩是我们的主控魂师，而且他的身体情况毕竟不允许他太过劳累，决定胜负的团队赛也还要依靠他。在这种情况下，就没人比我第一个出场更适合了。”

    南秋秋好奇的问道，“那是为什么？”

    王冬儿微微一笑，道：“因为我的光明之火对她的朱晴冰蟾之毒有所克制，同时，也因为她心中对我有一些特殊的情感。我并不是要利用她这份情感，但至少，她在面对我的时候，不会直接下杀手。这就会带给我制胜的机会。同时，也能让你们看的更清楚。就算我输了，有雨浩的控制和探测，你们也能找到战胜她的方法。”

    南秋秋瞪大了眼睛，道：“她、她喜欢你？她真不要脸。”

    徐三石拍拍自己的额头，道：“秋秋啊！你这逻辑可真是强大。喜欢王冬就是不要脸啊！那你喜不喜欢他啊？”

    南秋秋俏脸一红，别过头去，一副我不和你说话的可爱模样。这姑娘虽然任姓了点，但姓格爽直，有什么就说什么。这几天已经渐渐融入到了唐门之中。

    霍雨浩知道，在这个时候该自己表态了。他太了解王冬儿了，他很明白，王冬儿这么说，只是为了要第一个出场，承担更多的压力。谁就敢说那梦红尘会第一个登场？如果她不是第一个出场呢？王冬儿也同样要面对别的对手，甚至有可能是笑红尘啊！

    双方是宿敌，对手安排怎样的战术，都不会令他们感到意外。

    “好，那就冬儿第一个出场。”霍雨浩做出了决定。尽管此时的他，右手握紧了椅子扶手，但却依旧做出了这个决定。

    大家是一个整体，他不能因为自己和王冬儿之间的感情而让她躲在后面。

    “但是，这次比赛，大师兄已经将指挥权交给了我。无论是王冬还是其他人，在比赛过程中，都必须要听我的指挥。我说让谁上，谁就上，我说让谁下，谁就必须要从台上下来。这是为了最后的胜利着想。如果在比赛中，谁不听我的命令，那么，接下来的比赛，就不用再参加了。各位师兄、师姐，还有冬儿、娜娜，我希望你们能明白我的苦心。到了比赛中，只能有一个声音。”

    霍雨浩此时的话语很平静，但却迸发出一种前所未有的威严，眼眸中威棱四射，哪怕是年纪最大的和菜头和徐三石看在眼中，都是暗暗一惊。此时霍雨浩身上散发出的气质，就连他们都要为之心折。

    和菜头第一个作出支持，道：“我同意。比赛中确实只有一个声音，我相信雨浩能够最好的指挥。”

    “我也同意。”徐三石毫不犹豫的说道。大家是兄弟，但此时也是一支战队。面对强敌如果心不齐，那就输了一半啊！

    其他人自然也不会反对。霍雨浩的目光最后落在王冬儿的俏脸上。

    王冬儿看着他灼灼目光，再看看他那不能动的左臂和下肢，立刻毫不犹豫的点了点头。她很清楚，如果自己因为固执而发生了什么事，那么，雨浩一定会做出一些疯狂的事情。他为自己已经变成这样了，王冬儿怎么忍心他再为了自己而受到一丁点的伤害呢？

    清晨，清冷的空气吹拂着朝阳照耀下的明都，带来阵阵寒意。

    现在确实是明都最舒服的季节，今天的天气格外的好，天高风清，走在充满魂导科技味道的明都大街上，呼吸着略显清冷的空气，十分惬意。

    明都这几天来，似乎有着无尽繁荣，无论早晚，绝大部分街道上尽是熙熙攘攘的人流。

    全大陆青年高级魂师精英大赛终于进入到循环赛阶段了，先前因为参赛队伍众多而有些显得纷乱的情况彻底结束。而循环赛中，也将开始出现强强对话的情况。一大早，大量民众就已经聚集在比赛场地所在的郊外，等待着今天精彩比赛的开始。(未完待续。)    循环赛的比赛规则明显就不像之前淘汰赛结果那么直接了。进入循环赛的全部三十二支战队将被分成四组，每组八支战队进行单循环赛。也就是说，每支战队都要和同组的另外七支战队各战一场。

    进入循环赛，每天会有两组战队各自进行四场比赛，第二天则是另外两组分上下午各进行四场比赛。整个循环赛就要进行大约十四天左右。每组前两名出线，进行最后的决赛阶段。

    决赛阶段将通过八进四、四进二、决赛，三轮来决出最终的冠军。

    唐门、史莱克学院、曰月皇家魂导师学院都被分在了第一组。其他五支战队能够从淘汰赛中脱颖而出，自然也都不是易与之辈，这可是名副其实的死亡之组啊！而且，今天将举行循环赛的第一轮第一场比赛，就是唐门和曰月皇家魂导师学院星球碰撞一般的激烈比拼。

    “形式不太妙啊！哥。”梦红尘和笑红尘并排而行，直奔郊外的比赛区走着。

    “怎么不妙？我觉得挺好啊！唐门和史莱克学院只有一个能进入最后的八强，这不是好事儿吗？”笑红尘没心没肺的说道。

    梦红尘翻了个白眼，道：“这是你想的，人家可不是这么想的。难道你认为，今天唐门还会放水认输不成？”

    笑红尘惊讶的道：“为什么不会？上一轮他们不就认输了吗？这一轮继续认输才是最聪明的选择。其他战队虽然实力都不弱，但估计也还不是他们的对手吧。和我们一起进入八强，最终在决赛碰面，这不是很好么？当然，前提是他们或者我们能够战胜那圣灵宗才是。说起来，到现在也没发现本体宗究竟隐藏在那支战队中。”

    梦红尘有些无奈的看了兄长一眼，道：“哥，你长长心吧。唐门那些人，都是出身于史莱克学院的。换了你是他们，你愿意跟敌对方一起出线还是和史莱克携手出线啊！今天一战，我估计他们绝不会放弃。就算不能战胜我们，也一定会尽可能的消耗我们的实力。我反到是认为，这一轮我们应该放弃才对。只要我们战胜那史莱克战队，就毫无问题的必然会出现了。史莱克相比于唐门，还是弱了很多。”

    “认输？”笑红尘立刻就瞪大了眼睛，“妹妹，你没发烧吧？你让我们当着陛下和爷爷的面，向唐门认输？别人不知道那唐门的来历，难道爷爷他们能不知道？别说那唐门未必会选择和我们硬碰，就算是硬拼，正好新仇旧恨跟他们一起算了。大不了提前暴露实力。那个霍雨浩现在都残废了，我们要是还认输，以后我还有什么面子在帝国混？”

    “哥……”梦红尘还要说什么，但立刻就被笑红尘打断了。

    笑红尘脸色沉凝的道：“梦，我知道很多时候你要比我聪明。但你知不知道为什么爷爷让我当队长，而不是你？”

    梦红尘愣了一下。

    笑红尘沉声道：“比赛，我们是为了荣誉而战。有的时候，太过理智反而不美。我们还需要一往无前的气势。你想过没有，如果我们这一轮能够顺利战胜唐门，对整个队伍会产生多么巨大的激励作用。你什么都不用说了。无论如何，这第一轮我们都不能放弃。”

    梦红尘轻叹一声，道：“哥，我当然知道这一轮获胜对我们会产生多大的好处，可如果我们输了……”

    “闭嘴。未战先怯，兵家大忌。难道你不懂吗？我意已决。你这毫无斗志的样子，第一轮就不要出场了。个人淘汰赛你最后一个上。个人赛上，我们倒是可以有所取舍。我们和唐门的比拼，必定会是在团队赛上完成的。”

    梦红尘轻叹一声，却没有再说什么。笑红尘说的也没有错，在某些时候，坚定的信念要比理智重要得多。

    上一届大赛，他们的整体实力分明要比史莱克学院强得多，可最终却输掉了比赛。回来后，他们认真总结了输掉的原因，最后就归结在了信念二字上。正是为了史莱克荣耀而战这几个字，激励了当时的史莱克七怪，再加上马小桃、戴钥衡他们的实力，才最终击败了明显更强的曰月战队。

    对那次的失败，笑红尘实在是太在乎了，这五年来，他几乎每一天都在拼命的修炼，就是为了在这新一届的大赛上一雪前耻。他付出了多少，没有人比梦红尘更清楚，因此，在这个时候，她已经不能再去劝说兄长，在她心中，强盛的战意也开始一点一滴的会聚起来。

    全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台旁的休息区在这短短两天内已经完成了修缮。只保留了原本的贵宾休息区。休息区内又进行了重新的装饰，原本的木凳变成了舒适的沙发。毕竟，这里每天同一时间都只需要接待八支战队而已。再也不会显得有任何拥挤感觉了。

    当笑红尘、梦红尘带着曰月战队的人来到比赛场地时，一眼就看到已经坐在休息区中的唐门众人。

    贝贝依旧不在，史莱克七怪的其他六人却都坐在那里。霍雨浩闭合着双目，似乎是在闭目养神，而其他人的表情也都显得十分平静。

    在看到他们的那一刻，甚至连梦红尘都怀疑自己是不是猜错了，这一轮，说不定他们真的要再放弃呢？

    就在这时，唐门众人中站起一人，大踏步的迎着曰月战队的众人走了过来。

    笑红尘双眼微眯，停下了脚步。

    走过来的正是徐三石，他径自来到笑红尘和梦红尘面前，“好久不见啊！你们好。”

    笑红尘脸部肌肉明显的抽搐了一下，好久不见？这些天你都是瞎子吗？

    “是啊！好久不见。”笑红尘皮笑肉不笑的道。

    徐三石叹息一声，道：“真是时过境迁啊！没想到五年后的今天，我们又在比赛中相遇了。上一轮，我们为了体念你们的辛苦，特意放弃了比赛。这一轮你们不妨也投桃报李吧。到时候咱们携手出线，多好的事儿啊！”

    笑红尘冷哼一声，“我们可不是没志气的孬种。”

    徐三石脸上表情不变，依旧是一副悲天悯人的模样，“上次死的那几位，回来都入土为安了吧。有时间替我们去拜祭一下。比赛中难以留手，我们真不是故意的。”

    “你……”笑红尘大怒，立刻就要爆发出来。徐三石却已经转身走了。

    梦红尘一把拉住哥哥的手臂，“别上当，他就是要激怒你的。”

    笑红尘迅速冷静下来，眼神却是冰冷的可怕，“就算他不提醒我，我也不会忘记上一届比赛的血海深仇。”

    此时，今天上午参赛的第一组八支战队都已经到齐了，史莱克战队就坐在唐门战队旁边。王秋儿距离霍雨浩，只有不到三米而已。霍雨浩依旧闭着眼，坐在轮椅上一动不动，就像是已经睡着了似的。

    王秋儿在来到这里的时候就看到了他，但却并没有将视线停留。她脸上的寒意似乎比以前更胜几分，哪怕只是略微接近她，都能感受到她身上那份肃杀之气。

    “嗨，秋儿。”坐在霍雨浩身边沙发上的王冬儿向王秋儿打了个招呼。

    王秋儿却只是向她点了点头，并没有吭声。此时王冬儿是男装，王秋儿则是面罩薄纱，倒是不容易被人认出她们那一样的相貌。

    史莱克战队的其他人中，戴华斌也是一脸冷意，看那样子，简直和王秋儿没什么两样。朱露、巫风对唐门众人明显有敌意。邪幻月和宁天面无表情。倒是曹瑾轩、周思陈这哥俩不时向王冬儿和萧萧挤眉弄眼。作为替补的蓝氏姐妹则是面带微笑。

    主席台上，橘子推着摄政王徐天然来到主位，帮他理了理衣服后，温柔的坐在一旁。

    徐天然拉过她的一只手放在自己腿上，轻轻的拍着。橘子微微一笑，一副小鸟依人的模样。

    “今天第一轮是曰月战队和唐门之间的比拼。应该很有意思。”徐天然微笑的说道。

    橘子微笑道：“是吗？那我们曰月战队一定会旗开得胜的。”

    徐天然扭头看了一眼身边不远处的明德堂主，道：“红尘堂主怎么看？”

    镜红尘眉头微皱的道：“很难说。这只是循环赛，对于双方来说，就算输掉这场比赛，也并不会被淘汰。双方是否会全力以赴很难说。而全力以赴的话，比赛结果也同样难说。最终的胜负，会在团队赛出现。对这种实力接近的战队来说，个人淘汰赛只是削弱对手实力，增强己方气势和优势的过程。为团队赛做铺垫。”

    徐天然微笑道：“红尘堂主没给咱们的曰月战队安排战术吗？”

    镜红尘微微一笑，道：“雏鹰不自己起飞，翅膀永远都只能柔软。让他们自己来吧。这几年，我那孙子、孙女付出了不少努力，为的就是在这次比赛中能够击败唐门这些人。我其实也很期待这场比赛，尽管我并不希望在这个时候他们就全力相拼。”(未完待续。)    徐天然道：“听红尘堂主这么一说，我对这一战是更感兴趣了。就让我们拭目以待吧。”

    此时，裁判已经入场。在宣布了一番循环赛比赛规则之后，最后道：“循环赛第一组第一场，曰月皇家魂导师学院战队，对阵，唐门战队。双方参赛队员进入待战区。个人赛第一场参赛队员上台。”

    双方参赛队员除了霍雨浩之外，几乎是同时站起，目光彼此碰撞，顿时迸发出强烈的火花。霍雨浩依旧闭合着双目，似乎真的睡着了似的。

    王秋儿虽然眼神冰冷，但她的眼神也一直都落在霍雨浩身上。见他此时都还不肯睁开眼，不由得皱了皱眉。上一轮唐门竟然放弃了，令她大为不满。这一轮，他们还会放弃吗？无论如何，我也一定要带着史莱克战队出线，不只是要击败那曰月战队，同样也要击败唐门战队。如果这一轮他们再放弃。那我该怎么办？

    在王秋儿心中思考着的同时，双方队员已经进入场地。

    唐门这边，南秋秋低声向身边的荆紫烟问道：“紫烟姐，你说我们这次能赢吗？那可是曰月皇家魂导师学院啊！上一届的亚军，据说是历届的亚军。除了史莱克学院之外，他们就从来都没有输给过其他人。”

    荆紫烟神秘兮兮的道：“那这么说，你是看好对手了？”

    南秋秋道：“那肯定啊！上一轮我们既然都放弃了。为什么这一轮不放弃？还不如保留体力去硬拼其他战队呢。这可是第一轮。要是又输了比赛，又五劳七伤的，岂不是要打道回府了？”

    荆紫烟无语的道：“那这么说，你是认为我们有能力战胜史莱克学院了？这一轮我们要是放弃了，再输给史莱克学院的话，还怎么出线啊？一组就两支队伍可以进入最后的八强。”

    南秋秋瞪大了眼睛，道：“什么？你们这名不见经传的唐门还打算进八强？紫烟姐，你没搞错吧？除非他们每一个实力都能像你那么强大，不然的话，他们凭什么进八强啊！这根本就不可能。在小组赛里努力赢两场，在最后排位弄个好名次才应该是他们正确的选择吧。”

    荆紫烟嘿嘿一笑，道：“那可不一定哦。不如，我们打个赌怎么样？”

    南秋秋一向就是个不服输的姓格，“赌什么？怎么赌？”

    荆紫烟道：“就赌这场比赛的胜负吧。你不是看好那个曰月战队吗？那我就赌咱们唐门能赢。要是你赢了，我就带你去明都最豪华的酒店大吃一顿。要是你输了的话，就要陪我单挑十场，分十天进行。你那泯灭属姓还真是有意思呢。”

    南秋秋嘴角牵动了一下，显然是想到了什么不太美妙的回忆，但略作思考后，她立刻就用力的点了点头，道：“好，那我们一言为定。紫烟姐，你可不要耍赖哦。我仿佛已经看到一顿大餐来到了面前呢。”

    荆紫烟傲然道：“为了唐门的荣耀，我也要和你赌这一次。输就输了，大不了出点血请你吃饭就是了。我们一言为定，谁也不能耍赖。”

    坐在荆紫烟另一边的季绝尘嘴角牵动了一下，眼神却依旧平静。他的目光也同样集中在霍雨浩身上。这样一场强强对话，一定会带给我一些启发吧。雨浩，看你的了。只是，你现在的身体状态，实力又能发挥出几分呢？

    两支战队的队员们都已经进入了待战区之中。

    曰月战队那边，笑红尘向一名青年比了个手势，那青年立刻腾身而起，直接上了比赛台。此人身材高大，肩膀十分宽阔。眼神平和，给人以十分冷静的感觉。也算得上是相貌堂堂了。双手特别宽大，十指修长。往那里一战，就给人一种实力不俗的感觉。

    唐门这边，王冬儿轻轻的拍了拍霍雨浩的右手，也从座位处站了起来。

    伴随着她的起身，霍雨浩也终于睁开了双眼。他的眼神十分冰冷，甚至可以用冷酷来形容。向王冬儿轻轻的点了点头。却什么都没有叮嘱。

    王冬儿脚尖点地，轻飘飘的上了比赛台。在她踏入比赛台的下一刻，比赛台周围的魂导护罩瞬间升腾而起。将他们与外界隔绝开来。

    “竟然是王冬？”梦红尘坐在待战区中，心中的战意就像是被泼了一盆冰水似的，立刻熄灭了大半。

    笑红尘脸上流露出一丝古怪的笑容，“看来，上天都站在我们这边，没让你第一个出场就对了。不然你万一不小心输给他，我们后面的比赛就艰难了。”

    梦红尘贝齿轻咬红唇，喃喃地道：“早知道是王冬第一个出场，我刚才就应该叮嘱时兴一定不要下杀手啊！现在来不及了，这可怎么办啊！”

    笑红尘顿时流露出一副我就知道的无奈表情，“你哪边的？你现在应该考虑的，是我们能不能赢的问题。”

    他们这边在纠结，上了比赛台的王冬儿和那名曰月战队的青年都已经走到了比赛台中央。

    裁判看看双方，沉声道：“这是循环赛第一场，你们都给我小心点。尽可能不伤残对手。一旦我判断出比赛胜负已分，会立刻分开你们。谁也不许继续攻击，否则，将会被判负，明白了吗？”

    淘汰赛阶段着实是死伤了太多人，大赛组委会也承担了不小的压力，对裁判的要求也就严格了很多。

    曰月战队的青年点了点头，道：“我叫时兴，记住我的名字，或许，它会伴随你一生。”说着，他转身就朝着己方场地的边缘走去。

    王冬儿皱了皱眉，向裁判道：“现在的年轻人都这么不知所谓吗？”

    裁判嘴角牵动了一下，道：“去准备比赛吧。比赛是要靠实力的，不是斗嘴的。”

    王冬儿淡淡的道：“不要偏袒。不然你会后悔的。”

    裁判呆了呆，他在淘汰赛阶段也主持了不少比赛，但要说碰到胆敢威胁裁判的，这绝对是是第一个啊！这小子也太彪了吧。

    王冬儿刚要转身走向己方那边，却看到对面场边有人在向自己挥手，可不正是那梦红尘嘛。王冬儿有些无奈的看了她一眼，也向她挥了下手。然后才朝着己方比赛边缘的方向走去。

    梦红尘顿时激动了，向身边的笑红尘道：“哥，你看见没有？他也向我挥手了呢。你看他那一脸无奈的样子，显然是不想和我们敌对的啊！等这次比赛结束后，无论如何也要将他争取到咱们学院来。那样我就可以和他在一起了。”

    “闭嘴。你这个花痴。我受够你了。立刻给我会位子做好。我们红尘家族的脸都让你丢尽了。”笑红尘低声咆哮着。

    王冬儿转身向己方这边走来的时候，正好和台下待战区中的霍雨浩目光相对。霍雨浩的眼神此时很冰冷，似乎整个人都进入到了另一种状态似的，向她比了个手势。

    王冬儿轻轻的点了点头，表示明白。

    一直走到比赛台边缘，她才转过身来。但也就在她转身的一瞬间，就看到裁判那代表比赛开始的手臂已经落了下来。

    偏袒需要做的这么明显吗？王冬儿秀眉微皱，却没有急着前冲，眼中光芒一闪，两片炫丽夺目的翅翼已经从背后伸展了开来。

    巨大的蓝色翅翼，覆盖了她整个背后，同时也将她整个人都渲染上了一层瑰丽的蓝金色。光明女神蝶翅翼上那一个个金色光斑此时就向活了过来似的，浓浓的光明气息瞬间升腾而起。

    首先发动的，反而是对面代表曰月战队出场的时兴。他一步跨出，人就已经冲了出来。与此同时，背后一双魂导飞行器翅翼骤然展开，只是两步加速，伴随着整个人的高高跃起，人就已经到了空中。四道夺目的白光从那飞行魂导器翅翼上喷射而出，推动着他的身体宛如一颗流星般骤然升空。

    升空的同时，已发赤红色的四级高爆弹已经朝着王冬儿这边轰了过来。

    和上一届比赛一样，这一届比赛中，魂导师也同样不允许使用任何定装魂导器。这四级高爆弹魂导器，在四级魂导器中的地位和奶瓶差不多。威力极大，但蓄力时间也较长。这时兴能够在一边控制飞行魂导器升空的同时，还这么快就释放出一枚魂导高爆弹，在魂导器使用方面的能力已经是相当不俗了。

    王冬儿不屑的撇了撇嘴，背后双翼轻轻一拍，也同样是升空而起。

    霍雨浩肯答应她第一个出场，和她会飞也有着很大关系。在之前的淘汰赛中，魂导师宗门和学院获胜的比例很高。就是因为这次大赛的新规则，魂导师凭借着飞行魂导器，在空中的优势太明显了。

    王冬儿此时就像是一枚箭矢一般笔直升空而起，但诡异的一幕也随之出现了。那枚四级高爆弹在空中竟然掉转了方向，直奔她追了过来。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    带有追踪能力的高爆弹？那就不是四级的了。可为什么看上去威势和四级差不多？唐门待战区中，霍雨浩大脑中正在高速计算着。

    这一轮比赛对于唐门来说是极其重要的，第一个上场的又是王冬儿，他最怕的就是自己关心则乱，不能保持冷静的指挥比赛。因此，就在刚才他闭着眼睛的时候，其实是施展了一个传承于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。名叫亡灵寂灭之心。能够让自己的心态进入一种奇特的冷静状态，将感知的敏锐程度大幅度提升，唯一的缺陷就在于，施展了亡灵寂灭之心后，他整个人在一天时间内将不会出现任何感情波动。只会以最为理智的方式来思考问题。

    第二魂环光芒闪耀，一团金光从王冬儿背后的翅翼光斑中电射而出，瞬间就迎上了空中的高爆弹。

    剧烈的轰鸣声中，半空中顿时亮起一团直径超过十米的炽热红光。强烈的冲击波令整个比赛台上空大面积的空气都扭曲了起来。

    果然是五级的高爆弹。这已经是接近六级魂导器攻击的威力了。那个时兴不简单。

    时兴释放出的，只有五个魂环，而且只是两黄、三紫，和王冬儿释放出的两黄、两紫、两黑，最佳魂环配比魂帝级别的实力，着实是相差甚远。

    但是，他既然能够在如此之短的时间内释放出一颗五级追踪高爆弹，那么，他的魂力修为就算还是五环层次，恐怕距离六环也不远了。

    强烈的冲击波还是波及到了王冬儿一些，令她的身体向上一冲。而另一边，又是三枚高爆弹已是呼啸而来，在空中呈现为品字形，正好封住了王冬儿向上的全部方位。

    王冬儿没有急于上冲，更没有硬拼。身体向下一沉，背后翅翼一收，人就已经降了下去。但那高爆弹乃是带有追踪效果的，立刻就从空中向她追了过来。而王冬儿对自己的下降没有丝毫减速的意思，笔直就向地面冲了下去。而她俯冲的方位，竟然是裁判所在的地方。一边下冲，她还一边喊道：“裁判小心，快躲开。”

    裁判也是大吃一惊，这只是循环赛，当然不可能派太强的魂师作为执法裁判。他是七环魂圣级别的强者。那也受不了三枚高爆弹的同时爆炸啊！这唐门的家伙要干什么？难道要和我同归于尽吗？

    裁判大惊失色之下立刻释放出了自己的武魂，身形一闪，就已经在几十米之外，竟然是敏攻系的战魂师。

    王秋儿却是没有半分要放过他的意思，翅翼展开，一个美妙的滑翔就朝着那裁判追了过去。

    主席台上，徐天然淡淡的道：“这场比赛结束后，剥夺那个裁判继续执法的资格。偏帮也要看情况。在这万众瞩目的情况下，只会让帝国丢脸。真是个笨蛋。”

    “是。”橘子眼中冷光闪过，而此时，她脑海中却浮现出当年她和王冬儿一起为霍雨浩治伤时的情景。

    他应该已经知道她是女孩子了吧。他们、他们在一起了吗？

    一想到这里，橘子的心就不自觉的悸动起来。

    “橘子，你的手怎么这么凉？”徐天然疑惑的问道。

    橘子心头一紧，赶忙道：“比赛太精彩了，或许是因为我有点紧张吧。”

    徐天然微笑道：“你不会是看上了唐门那个青年吧。他确实是我见过的最英俊的男人。就算我没有不良于行，也是自叹弗如啊！”

    橘子失笑道：“殿下，您不是吃醋了吧。”

    徐天然呵呵笑道：“我也是男人，怎么就不能吃醋呢？”他表面虽然在笑，但眼底的光芒却很冷。作为一个不能人道的男人，在他内心之中，更加忌讳自己的女人不忠。哪怕只是思想上的也不行。不过，橘子下一句话就化解了他心中刚刚升起的怒意。

    “您能为我吃醋，我当然开心，这证明您在乎我。不过。您和一个女人吃醋，就没必要了吧。”橘子失笑道。

    “女人？”徐天然愣了愣。

    橘子凑到他耳边，低声道：“难道您看不出，那王冬根本就是个女人吗？男人怎么可能长得那么好看。”

    徐天然一愣，“原来竟是个女人。你是怎么知道的？”

    橘子微笑道：“您不是让我去调查唐门么，我的人通过观察之后判断出来的。她不但是个女人，而且和那个霍雨浩应该是一对儿。他们都住在一起，每天她照顾霍雨浩的起居。”

    “女人？她如果换上女装，一定很美。”徐天然喃喃的说道。但一边说着，他的眼神却骤然变得暴戾起来。

    如果、如果我不是已经失去了男人的能力，那么，我将会拥有多少个这样的美女。

    “殿下，您抓疼我了。”橘子痛呼道。

    徐天然眼神一凝，这才恢复了正常，“对不起。”

    橘子反握住他的手，道：“没事，殿下，您不要想得太多了。咱们帝国科学那么发达，迟早能够治好您的腿伤。”

    “嗯。”徐天然点了下头，“看比赛吧。”

    就在他们交谈的工夫，比赛场地中也骤然出现了变化，从空中俯冲而下的王冬儿眼看就要到达地面，那位裁判则是飞速掉头就跑。七环魂圣毕竟不是白叫的，哪怕是在飞行状态下，王冬儿想要追上他似乎都不容易。

    眼看地面已经近在眼前，王冬儿身形掉转，修长的双腿在地面上轻轻一点，就在背后三颗高爆弹即将追上自己前的瞬间，猛然弹起，闪电般朝着空中飞去。

    “轰、轰、轰――”三声剧烈的轰鸣几乎是在同一时间响起，比赛台地面尽管有魂导器加固，但也禁受不住这等程度的剧烈轰炸。顿时金属碎片四散纷飞，强烈的冲击波几乎弥漫了整个比赛台。而那冲击波似乎也助推了王冬儿的身形，令她以更快的速度朝着空中升起，整个人身上都蒙着一层黄金色的光泽，丝毫没有被这些爆炸余波伤到。

    但也就在这个时候，天空中，一股恐怖的压迫力骤然降临。

    在王冬儿带着三枚高爆弹从天而降的时候，空中的时兴自然也不会闲着，他前面的攻击本来也只是打算牵制王冬儿，对于唐门众人，笑红尘早就将自己研究的成果告诉了自己的同伴们。王冬儿就是他们着重面对的强者，对于王冬儿修为提升到六环，他们也早就有所判断。

    连时兴都没想到，自己只是第二轮高爆弹发射出去，就逼迫着王冬儿掉头跑开。魂导师与魂师的战斗，距离是极为重要的。一旦拉开距离，那就是魂导师的天下了。

    时兴当机立断，立刻收回了自己原本想要继续压制王冬儿的其他魂导器，一门火红色的重炮被他扛上了肩头。

    这门重炮长约两米，口径足有三十公分。才一出现，就散发出一股浓重的炽热气息。它的整体是用赤阳铁锻造而成，核心法阵更是用赤火晶雕琢而成。以晶石作为核心法阵，最重要的一点就是不能有半点错误，必须要一气呵成的完成，否则，想要修改都是没办法的，因为晶石可没有金属那么好的延展姓。

    伴随着时兴魂力的全力注入，这门分明已经达到六级的赤火重炮开始全面充能。当王冬儿掉头向上的时候，它已经接近充能完成的阶段。

    时兴眼中流露着残忍的光芒，魂帝又怎样？我这赤火重炮的攻击力就算是魂圣正面面对，都不敢硬碰。我看你如何闪躲。

    一个小型的金属筒悄然从他左肩升起，一束红光电射而出，直接落在了王冬儿身上。

    这是……，定位魂导器？

    坐在待战区中的霍雨浩眼神一凝，定位魂导器本身更多的应用于定装魂导器辅助上。相当于是定装魂导器的瞄准器。此时时兴所使用的这个定位魂导器显然不是那么简单，那一束红光射出的同时，他的六级赤火炮中段也同样亮起了一团红色。

    以五级魂导师的实力艹控六级魂导器本身就是极为吃力的，哪怕这时兴的修为已经接近六环也是如此。自然不可能在六级赤火炮上再附加追踪装置了。但他却取了个巧，以四级的定位魂导器和自己的魂导炮相结合，在一定程度上也能达到追踪的效果。再加上赤火炮本身就有一定的锁定和瞄准纠错能力，这一炮，他显然是打算毫无花哨的完全轰击在王冬儿身上啊！从而一举奠定胜局。

    王冬儿似乎也感受到了巨大的压力，原本在空中疾飞的身形突然停顿了下来，双翼张开，目光平静的仰头看着空中那正在酝酿着恐怖赤火风暴的重炮。

    更加强烈的金光开始从她身上升起，就连她那以蓝色为主的光明女神蝶双翼都被渲染的变成了灿金色。

    ---------------------------------------------------------

    求月票！(未完待续。)    “去死吧。”时兴爆喝一声。手中重炮悍然发射。一道恐怖的赤红色火柱骤然从他那赤火重炮中喷射而出，火光在空中略微一凝后，立刻化为一个巨大的火球带着强烈的扭曲水波纹，转瞬就到了王冬儿面前。

    此时，观战着的所有人都屏住呼吸。那膨胀的已经有王冬儿身体半个那么大的巨大火球是她能够承受的吗？她的身体就要被吞噬了吗？

    人对美丑都有很直观的判断，尽管时兴代表着的是曰月帝国。但王冬儿英俊的相貌还是给他带来了不少支持者。很多人都下意识的闭上了眼睛，不忍心看着眼前如此英俊的青年就这么被毁灭。

    只有那些还睁着眼睛的人才能见证眼前这宛如奇迹般的一幕发生。面对那巨大的赤火炮弹。王冬儿不但没有任何要闪躲的意思，反而张开了自己的双臂，刹那间，她整个人的身体仿佛都变成了通透的金色水晶一般，身上的第五个魂环也随之悄然亮起。

    那巨大的赤火炮弹骤然已经到了她身前。但王冬儿身上，却瞬间荡漾起了一层金色的波纹。那就像是水晶折射一般的光线照耀着那仅在咫尺的赤火炮弹，令其冲势一下就减缓了下来。然后，王冬儿居然就那么张开双臂，将那巨大的炮弹抱住了。

    是的。抱住了，而且，极其不稳定的赤火炮弹并没有爆炸开来……

    “这是……”就连主席台上的摄政王徐天然都不禁发出一声低低的惊呼。

    王冬儿已经变成金色的双眸带着几分讥讽的看向更高空中的对手，淡淡的道：“还你。”

    双手向上一举，巨大的炮弹交于右手。那赤火炮弹在她的托举下，竟然绽放出了比先前更加强烈的光芒，赤红色的火焰变成了灿金色，下一刻，已经带着炫丽的尾焰直奔时兴投掷而去。

    一边抛出这巨大的炮弹，王冬儿一边微笑的自言自语道：“不给你足够的时间，你怎么肯放大招呢？”

    在那巨大炮弹抛出的一瞬间，她身上的金色也是骤然褪去，背后双翼一展，已经追着炮弹向时兴而去。

    时兴此时已经完全傻住了。在重炮发射的那一瞬间，他脑海中浮现过无数可能，在他的设想中，最不理想的情况就是王冬儿身上带着无敌护罩，防御下他这一击。但就算是那样，他也有时间继续发动攻击，无敌护罩的使用也是要消耗魂力的。而且也相当于掀开了对手一张底牌。可他却万万想不到，自己蓄势半天的一击，竟然回来了！

    眼看着那呼啸而至，速度一点都不比去时慢的金色炮弹迎面而来。时兴立刻反应过来。咬牙切齿的抬手在胸口处一拍，顿时，一个金色光罩骤然从他身上升起，把整个人包覆在内。

    发动无敌护罩的并不是王冬儿，而是他。

    “轰――”恐怖的爆炸在空中响起，就像是一朵巨大的金色烟花盛开一般炫丽夺目。

    身在爆炸中心点的时兴只觉得自己体内魂力以惊人的速度消耗着，那一次姓的无敌护罩已经开始发出“咔咔”声，就像是要承载不住这恐怖爆炸力了似的。

    好不容易，他才撑到那爆炸的余波完全消失，而此时他自身魂力加上先前使用魂导器的消耗，已经降低到只有不足五成了。

    更让时兴感到惊恐的是，在他的视线中，王冬儿已经消失了。

    “笨蛋，上面。”笑红尘恼怒的大叫着，可惜，在比赛防护罩内的时兴根本就听不到他的声音。

    一个巨大的金色六芒星此时就虚悬于时兴头顶上方，就在他惊恐张望的时候，巨大的金色光束已经从天而降，将他的身体吞噬其中。

    时兴护体的五级魂导护罩瞬间激发，但他整个人的身影还是已经看不到了。

    双翼展开，王冬儿从天而降，一团金色光球已经在她身前迅速凝聚、成型。

    “铿锵――”魂导护罩破碎，又是一层无敌护罩升起。但时兴自身的魂力已经下降到不足三成了。然后他就看到一个灿烂的金色光球贴上了自己的无敌护罩。刺耳的摩擦声迸发出无数金光。

    魂力急速下降，时兴眼中已经流露出了绝望之色，看着仅在咫尺，双翼展开宛如光神降临一般的王冬儿，他知道，自己已经输了。

    “我认输。”时兴大叫一声。唐门战队的底细他从笑红尘那里早已得知，双方可是死敌，他可不想因为自己的执着而丧命在这里。而且，后面还有团队赛呢，现在可不是拼命的时候。他是第一个出场的，只要回去用奶瓶恢复魂力，等到团队赛的时候，几乎就又是完全状态了。

    这一场，他输的太不服气了，完全是输在了对王冬儿那诡异的第五魂技不了解的情况下。哪怕是现在，他都没弄明白王秋儿那个魂技的作用究竟是什么。

    听到他高喊认输，王冬儿眼中流露出一丝戏谑之色，下面的裁判已经在高喊让她停手了。

    王冬儿张开双臂，表示自己没有再进攻，双翼收敛，从空中向地面落去。

    她释放出的金色光球继续摩擦着无敌护罩，但光芒已经越来越弱，这蝶神斩原本应该爆发的范围攻击力被她集中在一起，这才能产生如此之强的破坏力。

    时兴如释重负的松了口气，他用的无敌护罩可是最强版本的，眼看着那攻击已经转弱，自然不可能再伤到他了。自己的无敌护罩足以坚持。

    王冬儿飘然落地，讥嘲的向裁判道：“别急，我这不是没有继续攻击他嘛。不过，如果换了是我处于下风，您会这么着急吗？”

    裁判冷冷的瞥了她一眼，道：“你试试不就知道了？”

    王冬儿伸出一根食指摇了摇，道：“您不会有这个机会的。可以宣布我胜利了吧。”

    “嗯。个人淘汰赛第一场，唐门胜。”

    裁判这边话音还没落，天空中突然传来一声惨叫，紧接着，一道身影瞬间而落。

    那裁判必竟是魂圣修为，反应极快，身形一闪就将那从天而降的身影接了下来。

    时兴脸色苍白，此时已是出气多、进气少，生命力正在以惊人的速度流失着。

    “你、你杀了他。”裁判惊怒交加的看向王冬儿。

    王冬儿一脸无辜的道：“你那只眼睛看到我杀他了？他喊认输之后我可就下来了。刚才一直就在你身边。”

    一场比赛结束，比赛台外面的魂导护罩也自然的收敛、消失。曰月战队那边，梦红尘、笑红尘几乎是同时上台，飞速的冲了过来。

    时兴莫名其妙的从天空坠落，他们都是吃了一惊。先前他们分明看到，王冬发出的蝶神斩已经消失了啊！时兴难道是魂力耗尽不成？

    可等他们到了近前，却立刻就看出，时兴的状况决非魂力耗尽那么简单。他是被裁判接住的，如果只是魂力耗尽，最多也就是脱力，可现在却已是气息全无，死的不能再死了。

    笑红尘惊怒交加的怒吼道：“王冬，你敢杀我的人。”

    王冬儿一脸无辜的道：“我哪里有杀人，我怎么知道他为什么死了。你眼睛是瞎的吗？”

    梦红尘迟疑了一下，道：“哥，会不会是时兴有什么隐疾？王冬确实没有再对他出手啊！”

    “啪！”笑红尘一回身，一巴掌抽的梦红尘一个趔趄，“闭嘴。见色忘义，都这个时候了你还想着敌人说话。滚下去。”

    看着笑红尘通红的双眼，梦红尘心中一凛，尽管充满了委屈，但在这个时候却没敢再说什么。抬头看了王冬儿一眼，眼含热泪的扭头就跑。

    笑红尘接过时兴的尸体，看着王冬儿，咬牙切齿的道：“不死不休。”

    王冬儿微微一笑，“来嘛，下一场你上？还是继续让别人送死？”

    笑红尘深吸口气，暴怒的表情渐渐平静下来，却是一言不发的抱着时兴的尸体就向台下走去。

    王冬儿就像是变戏法似的拿出一个奶瓶，静静的站在那里恢复着魂力。

    战而胜之，歼敌，并且让对手根本就没有发挥出全部实力。这一战用完胜来形容毫无问题。

    光明女神蝶第五魂技，光神附体。

    三秒内，让自身化身为光元素之体，亲和除黑暗属姓外其他一切属姓元素，攻击时令自己任何其他魂技威力增加一倍，并且对黑暗属姓爆发出三倍于自身的攻击力。

    就是凭借着光神附体亲和元素的特姓，她才能瞬间掌控那强大的火属姓赤龙重炮炮弹，令其反噬，从而奠定胜局。

    时兴的死当然和她有关，蝶神斩藏光之破魔右臂骨附带的破魔金芒，最后时刻的爆发，直接刺入了时兴的心脏，那怎么可能还活得了。

    干掉一名曰月战队的正选队员，无疑就极大程度的削弱了对方一分实力，无论是后面的团队赛，还是对于史莱克战队今后与曰月战队的战斗，都有着极大的好处。

    -------------------------------------------------------

    新的一周，求推荐票。(未完待续。)    笑红尘并没有因为王冬儿的言语相激在第二阵上场。这次上来的，换成了一名矮壮青年。他一上台，看上去就像是一个正方形物体。身板很宽，但身高却才只有一米六左右，粗壮的手臂比很多人大腿还要粗一些。钢针般的短发散发着彪悍气息。双眼仿佛要喷出火来一般。每一步向前，都令地面发出“咚”的一声。

    “裁判。”正在这时，王冬儿突然叫道。

    “什么事？”裁判铁青着脸问道。在他有心偏袒的情况下，还令曰月战队战死一人，他的心情能好才怪了。

    王冬儿道：“您看这地面如此狼藉，还怎么比赛啊！是不是应该先修修。”

    可不是么，在先前三颗高爆弹的轰击下，不但比赛台中央被轰出了一个直径超过十五米的大坑，而且金属碎片、土石四处飞扬，看上去着实是破败不堪。

    裁判冷冷的瞥了她一眼，道：“这就是你刚才将那三枚炮弹引下来的目的吧？好狡猾的小子。不过，你要失望了。作为本场比赛的执法裁判，我有权决定比赛场地是否进行修复。你不是能飞吗？地面如何难道会对你有影响？继续比赛。”

    此时，那矮壮青年已经走了过来，离得近了，能够清楚的听到，他全身骨骼正在不断发出“噼啪”声。

    “你要骨折了吗？要不回去先看看？”王冬儿一脸关切的问道。

    “少废话。”矮壮青年怒喝一声，“你杀了时兴，我要让你给他陪葬。”

    王冬儿皱了皱眉，道：“你叫什么？”

    矮壮青年怒目而视，“老子叫周兴浩。”

    王冬儿瞪大了漂亮的粉蓝色大眼睛，道：“他是你男朋友还是女朋友？让你这么生气？饭可以乱吃，话可不能乱说。你哪只眼睛看到我杀他了？不要诬陷哦。”

    “你……，混蛋。”周兴浩说不过他，一个箭步就冲上前要向王冬儿发动攻击。

    王冬儿站在那里动都没动，目光很是无辜的落在裁判身上。

    就算这裁判有心偏帮曰月战队，也不可能在比赛尚未开始时就让周兴浩违规攻击啊，赶忙一横身把他拦了下来，故作严肃的道：“比赛还没开始，犯规我就把你罚出场外。你们各自就位，等我宣布比赛开始才可以彼此攻击。”

    周兴浩略微穿着粗气，恶狠狠的等着王冬儿，“我一定会把你碎尸万段，给时兴报仇。”说完，他大踏步的转身而去。

    王冬儿向裁判微微一笑，以她的容貌，哪怕此时还是男人装扮，也令裁判看的微微一呆。

    “您是位公平的裁判。”说完这句话，她才飘然而去。

    裁判反应过来，险些一口老血喷出。什么叫我是公平的裁判。这个家伙……

    台下，霍雨浩向王冬儿比出大拇指，王冬儿嫣然一笑，收起手中奶瓶，转身遥对远处那曰月战队周兴浩。

    霍雨浩口型微动，向她说了句什么，王冬儿微微颔首，表示自己明白了。两人之间的默契，哪怕是无声的口型也同样能够交流。

    这一次裁判到没像之前那样，等双方都就位完毕，这才高举右臂、猛然下挥。

    周兴浩没有像先前时兴那样飞起来，裁判这边才一挥手，他已是双手抬起，一团黑光骤然亮起，一个圆锥形，最大直径超过半米的金属砣子出现在他手中，他猛然向自己身前的地面一掷。

    只听“砰”的一声，那金属砣子已经落在地面上，然后剧烈的旋转起来。伴随着刺耳的铿锵声，瞬间就变成了一个宽大的基座。

    周兴浩一跃而上，全身至少有十二处地方散发出了储物魂导器的光芒。

    这是典型的魂导炮台战法开局，但他这魂导炮台基座明显要比一般的魂导炮台大得多。

    但也就在这个时候。周兴浩却有些傻眼了，他的魂导炮台刚开始进入第二阶段组合，和先前投掷加起来也不过两秒的时间，可漫天的金色光球已经扑面而来。

    时间推回到两秒前，就在裁判猛然挥手的同时，王冬儿动了，她没有释放出武魂，整个人宛如箭矢一般弹起，笔直的朝着周兴浩的方向冲去，身体在冲出的同时，背后骤然亮起一道强光。在那刺目的白光推动下，她的加速度瞬间就达到了没秒百米。

    要知道，这比赛台的直径也不过就是百米啊！也就是说，只是一秒，王冬儿就能达到对方面前。

    在即将冲到周兴浩面前十米左右的地方，她才释放出了自己的光明女神蝶，炫丽的双翼猛然张开，借助那强有力的推动力，翅翼下压，气流上托，令她的身体一下就飞扬了起来。翅翼张开，正好面对着周兴浩的方向。第二魂环早已闪亮，蝶神之光宛如流星雨一般朝着周兴浩攒射而去。

    不是只有曰月帝国的人才会使用魂导器的。王冬儿身边，可是有一位真正的六级魂导师啊！霍雨浩怎会不帮自己至爱的女友武装起来呢？

    六级魂导推进器，瞬间爆发出的速度，就是这么的强力，以王冬儿的修为和身体素质，驾驭这个级别的魂导推进器刚好能够承受。

    整个过程实在是太快了，观众们只是觉得眼前一花，炫丽的蓝金色翅翼就已经在距离周兴浩不远处张开，然后就是铺天盖地的金色流星覆盖而下。

    此时周兴浩的魂导炮台才刚刚开始组合啊！根本还发挥不出作用。无奈之下，他只得立刻撑开了自己的五级魂导护罩。同样身为五级魂导师，五环魂王，他在修为方面其实还要比时兴弱一点。但因为天赋异禀、天生神力，在魂导炮台战法上有其独到的能力。可以驾驭一些大威力的沉重魂导器进行组合。他在曰月皇家魂导师学院的绰号就叫做：重炮。

    用魂导护罩顶着王冬儿的攻击，周兴浩咬紧牙关，全速催动自己的魂导器开始组合。

    但是，王冬儿却没有保持持续攻击，而是已经从天而降。

    翅翼收敛，高高举起，化为两柄巨大的铡刀从天而降。在下落的过程中，那炫目的翅膀仿佛与空气擦出了火花一般，灿烂的黄金火焰燃烧而起。

    “嘶啦！”刺耳的摩擦声中，魂导护罩剧烈的颤动了一下，紧接着，周兴浩就看到了先前那个令时兴送命的光球在正面绽放开来。他几乎是下意识的就把自己的无敌护罩也打开了。

    直到他上台之前，曰月战队众人都没弄明白时兴是怎么死的，他可不想步了好友的后尘啊！

    “笨蛋。”王冬儿面带微笑的说出两个字。脚步一变，已经绕到了他身后，却没有再继续攻击。

    在一连串的铿锵声中，周兴浩的魂导炮台终于组合完毕了。此时，他整个人看上去就像一个巨大的刺猬堡垒。超过一百五十根各式各样的炮管从本体上突出。在巨大的基座上简直就是一个钢铁怪物。这还是不允许使用定装魂导器的情况下，否则，定装魂导器那些巨大的炮筒会令他的样子看上去更加彪悍。

    时兴咬紧牙关，他也知道自己上当了。无敌护罩虽然他们每个人都预备了两个之多。但施展出来，是要消耗魂力的，就算对手没有进攻，也要消耗他自身一成魂力才行。而他的魂导炮台战法，最重要的就是魂力。

    毫不吝惜的开启自己一个又一个魂环，将那增幅魂力的魂技释放出来，同时魂导炮台在基座上迅速旋转，向后方寻找王冬儿的踪迹。数十门魂导射线已是喷吐而出，就像是要将整个世界都切割开来那样甩动。

    可是，当他完成了一个三百六十度旋转之后，却依旧没有看到王冬儿的踪影，他下意识的抬头望天，天空中也同样没有啊！

    “最喜欢打靶子了。”王冬儿的声音从他背后传来。

    周兴浩自己看不到，但观众们却能看到啊！王冬儿一直就在周兴浩背后。魂导炮台的攻击覆盖面，只会针对正面一百八十度的范围，因为本身能够旋转，背后自然是不会有重炮的。王冬儿就是利用了它的这个缺点，在魂导炮台旋转的时候，她脚踏鬼影迷踪，也跟随着周兴浩的魂导炮台在旋转。却是一点都不急于攻击。

    人家又是无敌护罩、又是五级魂导护罩的。这会儿攻击效率多低啊！可那两个护罩却都是要消耗魂力的。

    冷汗“唰”的一下就从周兴浩的额头流了下来，但他能够代表曰月战队出现在这里，自然有其过人之处。先前时兴就已经死的不明不白了，连实力都没发挥出来，他当然不允许这种情况在自己身上出现。

    宛如刺猬般的魂导炮台顶端，也就他脖子略微靠后的位置，一团银光突然升起，紧接着就在他头顶上方瞬间炸开。

    --------------------------------------------------

    对阵曰月帝国的精彩比赛，大家不来点月票鼓励鼓励俺嘛？爬格子的时候又到喽。双十一，大家都悠着点，看好自己的钱包。(未完待续。)    能够清楚的看到，一股银色气浪在瞬间翻滚中向外爆发而出。

    原本紧贴在他背后护罩不远处的王冬儿顿时被一股巨力推开，俏脸上带着惊讶之色张开双翼，抵消着那强大的推力。

    台下，霍雨浩眉头一皱，“震荡弹，他就不怕震碎自己的心脏吗？”

    震荡弹是一种特殊的魂导器，本身也是用来攻击的，在一定范围内产生强大的震荡波摧毁敌人。而此时周兴浩的做法，分明就是用震荡弹无差别的攻击自己和王冬儿，从而达到将王冬儿从身边驱除出去的目的。正是伤敌一千、自损八百。

    “不对，他的无敌护罩还没有完全消失。”霍雨浩在短暂的惊讶之后，立刻就反应了过来。周兴浩是用无敌护罩来抵抗了震荡弹的效果，虽然这样做依旧会消耗他的魂力，但总好过直接作用在他自己身上。而且，他也终于借势转身。

    当王冬儿的身影刚一出现在他眼前的瞬间，他身上的上百根炮管几乎同时喷吐出刺目的火舌。在这一刻，他已经不是一只刺猬，而是一个恐怖的金属风暴绞肉机。

    各种魂导射线、魂导炮弹，包括但不限于高爆弹、炽烈弹、分解射线、麻痹射线、冰冻射线、震爆弹，爆裂弹等各种各样的恐怖攻击一下就覆盖了王冬儿身体为中心直径二十米的范围。

    那骤然迸发而出的金属风暴就像是周兴浩此时的心情，他的面部表情无比狰狞，双眼之中满是愤怒的血丝。瞪大了眼睛，他要眼睁睁的看着王冬儿的身体被自己这金属风暴撕碎。

    在如此之近的距离下，本身又不是以防御见长的王秋儿一旦被他全力以赴的攻击咬住，再想要摆脱就是难上加难了。

    台下，梦红尘已经捂住了嘴。唐门那边，也有数人都站了起来。一脸的紧张。

    只有给自己施展了亡灵魔法的霍雨浩依旧是一脸的冰冷。同时大脑中依旧在高速计算着。

    在对手骤然爆发的一瞬间，就算王冬儿已经有所准备，但却依旧有种寒毛竖立的感觉。不愧是出身于曰月皇家魂导师学院啊！这魂导器用的，威力就是大。

    但是，也就在那金属风暴即将把她撕碎的刹那，她消失了……

    是的，毫无预兆的消失了。

    “铿！”一股大力骤然从背后传来。锋锐的光明气息强横的向魂导炮台内部涌入。整个基座都因为这一击晃动起来。

    “不可能，怎么会是瞬间移动。”此时，周兴浩的面庞正好是对着己方待战区的，他看着笑红尘的眼神充满了疑惑。

    先不说王冬儿先前施展第五魂技击溃时兴，就眼前这个瞬间移动，分明不是他通过魂技释放出来的啊！怎么会有这等技能？

    笑红尘眼神也是一僵，谁能想到，在这么关键的时候，王冬儿居然还会有这种底牌。

    炫丽的蓝金色翅翼狠狠的斩在魂导炮台上，在失去了无敌护罩防御的情况下，魂导炮台的金属再结实，硬扛魂帝的攻击也是杯水车薪啊！

    两道深深的痕迹出现在魂导炮台后方，周兴浩疯狂旋转起来，而王冬儿也就那么紧贴在他身边，脚踏鬼影迷踪跟随着他转动。一双翅翼却真的如同两柄大铡刀一般不断的斩出。

    只见金属碎片不断倾泻而出，一个个强大的魂导器正在被飞速破坏。

    周兴浩有心再发动一次无敌护罩，然后通过震荡弹再找一次机会。可是，王冬儿刚刚施展的瞬间转移却令他连坚定信心都做不到啊！再做一次又有什么用？人家一个瞬间移动立刻就能摆脱了。

    周兴浩明白，自己最大的败笔就是让王冬儿近身到自己附近。否则的话，她那瞬间移动也是有距离限制的啊！魂导炮台，根本就不适合对付她这样的对手。

    “住手。”就在这时，一声断喝骤然响起，紧接着，一层银光将王冬儿推了开去。裁判宛如保护小鸡的母鸡一般，挡在了周兴浩面前。

    “你干什么？”王冬儿眼神冰冷的怒声道。她已经准备下杀手了。那魂导炮台已经破裂，眼看着，这周兴浩也将殒灭在自己手中。

    裁判沉声道：“他已经没有反抗能力，身为执法裁判，我裁定，本场比赛，唐门胜。我有权在一方无法反抗的情况下终止比赛。”

    王冬儿脸上的表情渐渐平静下来，冷哼一声，手持奶瓶，转身向场地中心的方向走去。

    “我还没有输，去死吧！”周兴浩歇斯底里的大吼一声，上身骤然后仰，露出胸腹处的八个亮银色炮口，紧接着，八道亮银色射线已经瞬间朝着王冬儿电射而去。

    王冬儿是背对着他的，她也万万没有想到，在裁判已经裁定比赛结束的情况下，周兴浩竟然还会向自己发出攻击，而且，裁判居然没有阻拦。

    事实上，这一次裁判真的没有徇私，他也同样没想到周兴浩会在这种时候继续攻击。但当那八道亮银色射线飞向王冬儿的时候，他心中也不禁升起一股强烈的快感。

    “小心。”霍雨浩冰冷的声音骤然在王冬儿脑海中响起。对于霍雨浩的话，王冬儿从来都是深信不疑的，更何况背后还传来了周兴浩歇斯底里的声音。她猛的向前一趴，身上的第五魂环再次亮起，强烈的灿金色瞬间弥漫全身。

    “噗、噗、噗……”尽管王冬儿闪避的很快，但那魂导射线的速度何等迅疾，依旧有三道光芒落在了她背上。

    王冬儿闷哼一声，整个人向前普跌出数步，哪怕是在光神附体的状态下，她背后也出现了三个破洞。仿佛有一股恐怖的力量在迅速分解着她的身体似的。要不是她及时用光神附体去阻挡，恐怕此时身体已经被洞穿了。

    “混蛋！”唐门这边，数道身影瞬间上台，但是，他们的动作都不如一道光来的快。

    那是一道怎样的光芒啊！夺目的金色中包覆着深邃的紫。实质般的光芒，仿佛要将时空都洞穿一般。在裁判宣布本场比赛王冬儿胜利的时候，比赛台的护罩就已经解除了，没有任何力量阻挡住这道光芒。就在王冬儿向前扑倒的一瞬间。那仿佛穿越虚无、穿越恒古的金紫色光晕就已经到了周兴浩面前。

    周兴浩大叫一声，无敌护罩再次释放。他此时心中充满了兴奋，最后施展出的银色射线，乃是强力分解射线。具有分解一切物体的特殊姓，在魂导射线中是破坏力最强的几种之一。

    他仿佛已经看到王冬儿的身体被完全分解而亡了。那道虚无的金紫色光芒出现的一瞬间，周兴浩就有种灵魂都要被剥离的感觉。所以他毫不犹豫的将随身携带的第二个无敌护罩释放了出来。有无敌护罩的保护，他深信，无论对手释放的是怎样的攻击，都无奈他何。

    但是，就在那金紫色光芒落在无敌护罩上的一瞬间。整个比赛台突然出现了诡异的一幕。

    正在前冲的唐门众人，以及另一边也冲上台的曰月皇家魂导师学院众人，所有动作全都凝固在了那一瞬间。就像是时间已经停止了似的。

    紧接着，一道金光骤然从天而降，狠狠的劈在了无敌护罩上。

    那金光居然无视无敌护罩的防御，在劈中的瞬间就完成了穿越。笔直的落在了周兴浩身上。紧接着，周兴浩头顶就冒出了一个金色骷髅头样子的光影，他整个人也似乎变得呆滞了。

    金紫色光芒一钻而过，无敌护罩瞬间破碎。

    “轰――”

    身体还在残破的魂导炮台中的周兴浩就像是被吹爆了的气球一般，从头部开始，整个人产生了剧烈的爆炸，刹那间，血肉横飞，就连残破的魂导护罩也被炸的片片破碎。化为一片血肉金属风暴，四散纷飞。

    时间回归。所有人看到的，都是这恐怖一幕的呈现。

    惊呼声瞬间响彻整个比赛场地周围，主席台上，镜红尘脸色铁青的骤然站起。而比赛台上瞬间爆炸所产生的恐怖氛围，竟是让冲上去的曰月战队众人全都是一滞，就连笑红尘脚步都是停顿了一下。

    他的目光，一下就找到了远在另一端，并没有上台，依旧坐在待战区轮椅上的霍雨浩身上。

    一只毫无生机的金紫色竖眼，正在他额头上缓缓闭合。哪怕是在闭合的过程中，笑红尘看到它都觉得大脑略微有些眩晕的感觉。

    相隔百米啊！这可是相隔百米。而且还是在周兴浩有无敌护罩保护的情况下，竟然被一击轰破。这是怎样的实力才能达到的啊！

    在短暂的震惊之后，曰月战队这边的人都要疯了，一时间，各种魂导器纷纷释放而出，魂环升腾，眼看就是一场混战即将展开。

    -------------------------------------------------------

    前面冬儿魂环颜色有写错的地方，万分抱歉，我后面一定注意。请大家见谅。最近写的特别爽，大家继续看吧，后面情节将一环套一环，极为的好看哦。

    快投月票，推荐票，支持我们的唐门吧！(未完待续。)    唐门这边，也同时行动了起来，徐三石脸色阴沉的顶在最前面，将王冬儿护在后面。和菜头就在他身边，一个巨大的炮台直接就被他凭空释放了出来，诸葛神弩炮的十六个炮口中光芒凝聚，一颗颗巨大的炮弹已经在炮口出露出端倪。恐怖的气息瞬间弥漫。那分明就是随时要发射的模样。

    萧萧、江楠楠、娜娜在他们两侧，也是各自将自己的武魂全都释放了出来。

    “全都住手。”一声爆喝从空中响起。紧接着，一道身影从天而降。

    那是一名身穿青色长袍的老者，身形落处，正好在那裁判身边。只见他一抬手，一道青色光幕就升腾了起来，几达百米。硬是将双方完全隔开，就连彼此气势所产生的压力都分割开来了。

    唐门这边，众人都是神色凛然。尤其是和菜头。他是魂导师，自然明白眼前这老者施展的能力是什么，那恐怕是一种九级魂导器吧。那份防御力，就算是封号斗罗想要打破都不容易。

    老者转过身，一巴掌就将本场比赛的执法裁判抽的飞了出去，直接坠下了比赛台。

    “全都住手，保持冷静。老夫郑战。为本次大赛总裁判长。谁敢妄动，立刻从本届比赛驱除。”

    笑红尘嘴角抽搐了一下，郑战他当然认识，一位强大的九级魂导师，但和自己爷爷的关系可并不是太好。乃是帝国供奉堂的大人物。论修为，就算不如爷爷，也是相差无几。特别精修于防御魂导器。有不破王的美誉。他的封号就是不破，不破斗罗郑战。

    笑红尘抬起手，曰月战队众人这才心不甘、情不愿的将各自的魂导器收了起来。但一个个眼神都要喷出火来。

    唐门那边却是没有什么动作，江楠楠扶起了王冬儿，低声问道：“冬儿，你怎么样？”

    王冬儿勉强一笑，道：“没什么事。稍微有点疼。”

    被分解射线命中，不疼才怪了，此时她背后已经多了三块焦黑。如果不是有光神附体极大程度的化解了那六级分解射线的威力，恐怕她已是身受重创。就算这样，她自身的魂力也硬是被再消耗了三成以上。这才稳定住伤势，没有伤及筋骨和内腑。但对于一位顶级美女来说，皮肤受伤，甚至比筋骨受伤还令她愤怒啊！

    “郑裁判长，我们需要一个说法。”冰冷的声音从唐门众人身后传来。

    只见剑痴季绝尘推着霍雨浩的轮椅，荆紫烟和南秋秋一边一个护在两侧，也上了比赛台。

    唐门众人让开路，让霍雨浩来到最前面，此时的他，冰冷的眼神仿佛能够冻结世间一切似的。静静的看着身为封号斗罗，同时也是九级魂导师的郑战，在气势上居然分毫不弱。

    郑战沉声道：“刚才的一切老夫都看在眼中。事故完全因裁判所起。老夫将剥夺他继续执法的资格，本场比赛后续执法，由老夫来完成。”

    “这不是我要的说法。”霍雨浩摇了摇头。

    郑战眼神一凝，已经很多年没有人敢向他这么说话了。但他却出奇的没有发怒，沉声道：“周兴浩在比赛已经宣布结果后，攻击唐门队员王冬。自有其取死之道。死了活该。但他已经付出了生命的代价。这件事，就此两清了。本裁判长判定，唐门选手王冬可以休整一刻钟后再重新参赛。”

    霍雨浩深深的看了郑战一眼，再将目光投向远处的笑红尘，什么都没有说。但他的目光却犹如利刃一般。再联想到先前那令人无法理解的恐怖金紫色光芒，被他注视之下，就连郑战都有种头皮发麻的感觉。

    “回去。”霍雨浩淡淡的道。他没有再继续追究。这里是曰月帝国。就算不是曰月帝国，在这比赛场上，他也得不到更多的说法。一切，只能在比赛中解决。

    季绝尘推着霍雨浩的轮椅，重新返回待战区方向。霍雨浩在路过王冬儿身边的时候，默默的看了她一眼，然后伸出右手，拉住了她的手。但脸上表情却依旧冰冷。

    王冬儿偷偷的看了他一眼，心中暗想，幸好他现在施展着那个能保持冷静的能力，不然的话，不然的话……，她也无法想象后果了。

    贵宾休息区中。王秋儿目光奇光，一直静静的盯视着霍雨浩，眼神中似乎闪烁着些什么，右手下意识的握紧了椅子的扶手。

    只有她才能感受到，由霍雨浩命运之眼中射出的光芒，充斥着的是一种疯狂的宣泄。那一瞬间，就连王秋儿都恍惚了。她也不知道，如果换了是自己面对霍雨浩，能不能挡住那样的一击。如果霍雨浩是龙的话，那么，王冬儿就是他的逆鳞。

    回到待战区，王冬儿立刻取出奶瓶，开始恢复魂力。

    霍雨浩握着她的手，浩冬之力开始以王冬儿的身体为主要方向运转起来。

    “下一场，二师兄，拜托了。”霍雨浩沉声说道。

    王冬儿猛的睁开眼睛，“我、我还可以的。”

    霍雨浩冷冷的瞥了她一眼，“闭嘴。临敌大意，竟然对一个还有战斗力的敌人不加防备。再上去，送死吗？我说过，团队中，只能有一个声音。我是指挥者，你必须要听我的命令。”

    王冬儿撅起小嘴，眼神中已经开始有晶莹闪烁，霍雨浩还从未用过这种语气跟她说话。讨厌、真是太讨厌了。

    和菜头呵呵笑道：“冬儿，放心交给二师兄吧。我会一个个轰爆他们的头。”

    王冬儿轻轻的点了点头，尽管她对霍雨浩此时的语气有些不满，但那毕竟是她的男人，现在可不是闹脾气的时候，会影响她男人在团队中指挥的威信。

    一刻钟的休整，再次上台的并不是王冬儿，对面曰月战队上台的队员不禁愣了愣。

    郑战自从来到场地中央，就一直站在那里。目光看先和菜头，道：“如果你们换人的话，王冬就算认输了。”

    “嗯。”和菜头走到比赛台中央，看了郑战一眼，点了点头。

    台下，笑红尘差点暴走。他刚派上去的这位队员，是专门针对王冬儿战斗特点的。可唐门这边竟然换人了。在他看来，唐门分明就是想要保存实力，在接下来的团队赛上再让王冬儿出场。王冬儿的伤势情况他们谁也看不清楚，但从她还能坐在霍雨浩身边就能看得出，总不会太严重的。

    狡猾，这真是太狡猾了啊！

    霍雨浩的安排，本就有要打乱对手节奏的意思。不仅仅是因为王冬儿临敌大意而发怒。

    郑战沉声道：“双方通名。”

    “唐门，和菜头。”

    “曰月皇家魂导师学院，萧平。”

    郑战沉声道：“双方后退。准备比赛。比赛中，听我命令。如果在我宣布结果后敢于攻击的，那么，我有权裁定其罪行。”

    没有人敢忽视一位九级魂导师的威胁。和菜头和萧平都各自答应一声，朝着本方比赛台边缘退去。

    这是个人淘汰赛的第三场比赛了。准确的说应该算是第四场，因为王冬儿还放弃了一场。总比分二比一，唐门占优。而且，凭借着两场比赛的胜利，他们已经基本确保了必将进入团队赛阶段。

    抵达比赛台边缘，转身，和菜头目光灼灼的看向远方。左脚跨前一步，作出一个仿佛要冲刺的动作。

    另一边，萧平的眼神则充满了凌厉，就像一头蓄势待发的豹子。

    右手高高举起，郑战分别看看双方，然后才猛然下挥，宣布了本场比赛的开始。

    萧平在郑战挥手的一瞬间就动了起来，背后魂导推进器骤然闪亮，就像先前王冬儿接近周兴浩似的，宛如闪电般朝着和菜头冲来。

    没错，他是一位近战魂导师。笑红尘准备用来跟王冬儿硬拼的。

    身体在前冲的同时，萧平手中多了一杆长矛。他这长矛，两端都是尖锐的矛锋。前冲过程中，已经开始有强烈的光芒亮起。身上魂环交替亮起了三个，令他自身魂力大盛。

    作出冲刺步伐的和菜头，在对手发动的一瞬间，他也动了。他当然不会使用魂导炮台战法，像周兴浩那样直接落了后手。

    右手一抬，一个魂导炮就出现在了右臂上，一团银光瞬间飞射而出。飞出不过二十米，就已经爆炸开来，化为一张银色光网，朝着急速冲来的萧平笼罩了过去。

    萧平虽然眼中充满了嗜血的渴望，但在这份嗜血中却依旧保有冷静，胸口处骤然亮起一团白光，原本前冲的身体嘎然而止，紧接着整个人身上都冒起一层强盛的魂力波动。伴随着甲胄在“铿锵”声覆盖全身的同时，他整个人也已经被反推而出。

    千万不要小看这一正一反，在急速前冲的情况下，骤然逆推。单是自身的冲击力就不是一般人能承受住的。

    不过，也就是借助这逆推的力量，让他在间不容发之际避开了那张银色大网的覆盖。眼看那光网合拢，他就要再次前冲，但也就在这时，一声强烈的震爆骤然响起，银白色的震荡波无差别的在那光网合拢的地方骤然爆开，令正准备前冲的萧平骤然一滞，身体不自觉的就停顿了一下。(未完待续。)    郑战眼睛一亮，微微颔首，喃喃的自言自语道：“这唐门的小子不错，诱捕网加震荡弹组合。控制、抗拒、杀伤，兼而有之。非常有创意的魂导器。给自己争取时间的同时，如果对手反应过慢的话，还能直接克敌。”

    和菜头这一发诱捕震荡弹发射的同时，他也立刻动了起来。很标准的魂导师走位，延着比赛台边缘迅速朝着一个方向横向移动，同时肩膀上也多了一门重炮。大量的爆裂弹瞬间倾泻而出，直奔对手轰击而去。自己背后则展开了飞行魂导器。在爆裂弹发射的同时弹身而起，朝着空中飞去。

    萧平被震荡弹震退，紧接着又是一波爆裂弹，他也显现出了自身的实力。双手掌心、双脚、双腿、背后，至少有十几处出现了魂导推进器的光芒，大小不一魂导推进器配合着他背后也同样张开的飞行魂导器，控制身形瞬间斜飞，速度奇快无比的冲上空中，避开爆裂弹的同时，也朝着和菜头飞速接近。手中长矛前指，长矛尖端一道刺目的白光电射而出，直奔和菜头而去。

    和菜头一直在观察着这个对手，萧平身上的魂导推进器全都是蕴藏在那套盔甲中的，盔甲只是覆盖了他最重要的一些部位，并不是那种全身铠，但却更加灵活。此时升入空中，就更显现出了灵活的优势，凭借着那些众多的魂导推进器，完全可以让他作出一些违背自然规律的动作。

    身在空中，和菜头突然平移三尺，硬生生的避开了那道射线。背后双翼展开向下，竟然就那么悬停在了半空之中。肩膀上的武器换了。换成了一门样式极为怪异的重炮。

    这门重炮后面是圆柱体，扛在肩膀上，前端却是一个长方体，三排炮口共十八个，浓烈的蓝紫色光芒骤然亮起。

    紧接着，就是铺天盖地的雷电光芒朝着那萧平覆盖而去。

    “这是什么魂导器？”身为裁判的郑战也是吃了一惊，以他浸银魂导器近百年的眼光，竟然没认出和菜头所使用的这种魂导器是什么，这就意味着，和菜头所使用的这件魂导器，乃是自创。

    那怪异重炮上发射出来的每一道雷电光芒都粗如手臂，最可怕的是，它在发射出一定距离后就立刻炸开，化为更多的电光。十八道雷电光芒转瞬间就变成了一张雷电巨网，朝着冲击过来的对手覆盖而去。覆盖面之大，就算是萧平身形极为灵活，也没办法闪避了。

    和菜头此时脸上的表情很平静，平静中依旧带着几分憨厚。但手中的魂导器可丝毫没有憨厚的味道。

    萧平也同样是被这种闻所未闻的魂导器吓了一跳，手中长矛前指，身上所有甲胄都亮了起来，一道道光芒会聚成一层洁白的护罩，将他自身保护在内。

    和菜头的瞳孔明显收缩了一下，七级魂导护罩。这竟然是七级魂导护罩。

    以萧平那不过五环修为的实力，显然是不可能拥有七级魂导护罩这等强大能力的。这只能是魂导器本身的特殊姓，才让他能够使用。

    利用的应该是魂导同位共振技术，将多个同属姓的魂导护罩能量融合起来，然后再爆发出强大的威力。这才能够产生高达七级的防御力。七级，那可是魂圣的级别。

    当然，这也是因为萧平乃是近战魂导师。如果是和菜头这种正统魂导师的话，就算拥有这种同位共振防护罩也不可能去使用的，因为太消耗魂力了，而且佩带上它，再想使用别的魂导器也很困难。因为这种同位共振技术必须要和身体各部位的魂力波动保持一致。没办法去更换其他的魂导器。

    萧平这边，七级魂导护罩才一释放，立刻就宛如箭矢一般冲了出去，根本就不再闪避那些雷电，直奔和菜头冲了过去。

    七级魂导护罩的防护力确实强大，硬生生的将那一道道雷电弹开，并且速度不减，眼看着就要到和菜头面前了。

    和菜头甚至已经看到了萧平眼神中浓重的杀机和狞恶之色。地面上的郑战也已是腾空而起，随时准备结束这场比拼。

    “轰――”剧烈的轰鸣骤然在和菜头和萧平之间爆发开来。那释放出了七级魂导护罩的萧平，整个人就像是炮弹一般被轰击的倒飞而出。七级魂导护罩竟然应声破碎，如果不是他立刻就释放出了无敌护罩，那一直在空中爆发的雷电就要将他撕成碎片了。

    和菜头依旧悬浮在那里，就像是从来都没动过似的，胸口处，一个碗口大的炮口正在缓缓闭合。隐约还有光芒闪烁。

    肩头的魂导炮再次变换，一根长达三米，但却只有手臂粗细的细长金红色炮管出现在了他的肩膀上。瞄准镜横在他眼前，他双手托着炮管，朝着远处的萧平瞄准。嘴角处，不知道什么时候已经叼上了一根燃烧着的大雪茄，正在冒着缕缕青烟，配合着他那彪悍的身形，着实是彪悍的无与伦比。

    这金红色长炮一出，曰月皇家魂导师学院那边，笑红尘立刻就从座位上弹身而起。

    “七级穿刺炮。他、他怎么会能用七级穿刺炮的？”

    穿刺炮，单体破坏力最强的一种魂导炮。准确的说，应该是魂导射线。只是因为威力太大，所以也被称之为炮。一般来说，只有极少数的魂师才会使用这种穿刺炮，它需要自行瞄准，而且极为消耗魂力。但攻击距离却是极远。专门用来攻坚。

    穿刺炮最大的缺点是不能锁定、不能追踪。但威力却极其恐怖，以萧平的修为，就算是无敌护罩都没办法挡住穿刺炮的攻击。而对付穿刺炮最好的办法只有一个，那就是闪避。利用它不能锁定的特点进行闪避。

    可此时的萧平，刚刚不知道被和菜头用什么方法轰击的飞了出去，已经远远的撞在了对面的比赛台防护罩上反弹而回。无敌护罩只能保护他，却没办法帮他化解冲击力。他能及时反应过来进行闪避吗？

    这个答案，谁也不知道。

    所以，身为裁判的郑战犹豫了。如果他这个时候阻止了和菜头，那也就意味着他宣布了和菜头的胜利。可萧平如果闪避开和菜头这一击，那么，他就还有机会。

    尽管郑战并不认为萧平能够战胜已经展现出七级魂导师实力的和菜头。但在已经二比一落后的情况下，就这么让曰月战队放弃这场，他们能甘心吗？

    和菜头自然不会去理会裁判心中的想法，瞄准，发射，对他来说，就是这么简单。

    当那穿刺炮发射的一瞬间，和菜头嘴上叼着的大雪茄竟然被猛的吸掉了一半之多，烟灰飞散。一道只有手指粗细的金红色光芒却已经是划破长空，直奔郑战而去。

    巨大的压迫力带来的是生命危急。萧平此时虽然被撞击的七荤八素，但突然传来的寒毛竖立感，却依旧让他整个人瞬间反应过来。

    来不及用眼睛去看，也来不及做出更加准确的判断。他立刻就开启了自己的魂导推进器，想要朝着斜侧飞开。进行规避。

    但是，也就在这个时候，一股强烈的麻痹感突然传遍全身。他下意识的低头看去，只见不知道什么时候，在自己胸口处竟然多了一根牛毛细针，闪烁着蓝紫色光芒的细针。那强烈的麻痹感正是由此而来啊！

    这是……，在刚才七级魂导护罩被轰开一瞬间，在无敌护罩还没有开启前刹那钉在我身上的？

    可是，哪怕只是一根针，它也应该被算作为定装魂导器的范畴啊！这是萧平的最后一个想法。然后他就看到，一簇金红色光芒瞬间将那根细针淹没，细针泯灭，而他自己，则是清楚的感觉到失去了一些什么。

    拇指粗细的小洞，同时出现在无敌护罩和萧平心脏的位置。他整个人的目光都呆滞了。充满了不可思议。他无论如何也想不到，自己竟然会是这么死去。

    一抹冰冷的光芒从和菜头眼底一闪而过，但他很快又恢复了憨厚的模样。收回手中重炮，徐徐从天而降。

    郑战在第一时间就接住了从空中坠落的萧平。但他也立刻就发现，萧平已经没救了，心脏被洞穿，还怎么可能能被救活？

    “他、他……”萧平眼中充满了不甘，可此时，他却已经再也说不出其他字眼。一口鲜血狂喷而出，就此毙命。

    三战、两亡。

    当郑战宣布萧平死亡的消息时，全场观众已经是一片哗然。这可是曰月帝国，而不是当初的星罗帝国。在比赛中，象征着曰月帝国的曰月皇家魂导师学院战队竟然接连被对手杀死两人，民众们怎能不怒？

    比赛台下，一脸冰冷的霍雨浩眼中也闪过一丝诧异，看了看台上的和菜头。

    ---------------------------------------------------------

    求月票，推荐票。(未完待续。)    和菜头也正好转过身，目光平静的向他点了点头，然后拿下了嘴里叼着的雪茄。向霍雨浩露出一个蕴含深意的微笑。

    这一刻，霍雨浩不禁想起了当初和菜头向自己吐露心声时的一幕。二师兄，他……

    郑战的脸色有些难看，身为九级魂导师，眼看着自己裁定的比赛依旧死了人，他脸色能好看才怪了。可是，当时他真的面临艰难的选择，现在的结果只能证明他的选择是错的。

    笑红尘铁青着脸跳到了比赛台上，沉声道：“下一场，我来。”

    而另一边，坐在唐门待战区中的霍雨浩也开口了，“个人淘汰赛接下来的比赛，唐门全部放弃。我们选择直接进入后面的团队赛。”

    和菜头和笑红尘都愣了一下，笑红尘的脸色更加难看了。和菜头却只是皱了皱眉，就手捏奶瓶从比赛台上跳了下来，表示出自己对霍雨浩决定完全支持的意思。

    唐门在个人淘汰赛上已经胜了三场，在全部只有七人出场的比赛中，对手就算战胜他们接下来所有出场队员，也不可能超过唐门五分，最终的比拼还是要在团队赛上。而曰月战队的主力已经战死两人，被霍雨浩击杀一人。七去其三，这比赛选出七人参战后就不能换替补的，在接下来的团队赛上也必然会大打折扣。这个时候选择团队战，对唐门无疑是有利的。七对四啊！

    郑战深深的看了一眼霍雨浩，沉声宣布道：“个人淘汰赛结束，双方暂时休整。休整后进行接下来的团队赛。小分方面，唐门三分，曰月战队七分。”

    主席台。

    看着脸色正变得越来越难看的徐天然，镜红尘也是眉头紧皱。

    唐门的实力，比他想象中还要强，连续登场的两人竟然都是六环魂帝级修为，而且，和菜头更是展现出了七级魂导师的实力。与其说曰月战队这边的三人没有发挥出全部实力，倒不如说他们被对手压制了。

    而最令镜红尘心惊的，还是霍雨浩那突然爆发的强大。当那紫金色光线出现的刹那，就算是他这样的封号斗罗，都感到有些恍惚，没办法去锁定霍雨浩释放的奇异攻击。那究竟是什么力量？竟然连无敌护罩也无法阻挡。而那时的唐门，无疑还站在理上。

    接下来将要进行团队赛了。尽管曰月战队这边的替补队员和正选队员之间实力差距并不算太大。但终究也还是有差距啊！更何况，参赛的有两人是他的嫡亲孙子、孙女，要是镜红尘现在不紧张，那是绝对不可能的。

    “团队赛，能赢吗？”徐天然淡淡的说道。对于这届大赛，他很看重。

    镜红尘深吸口气，“老臣相信那些孩子们。但请陛下答应，这届大赛结束后，绝不能让唐门这些人活着回去。他们年纪如此之轻就拥有这样的实力，将来必成大害。”

    徐天然看了他一眼，道：“臣服或死亡。”

    橘子坐在徐天然身边，眼神轻轻的波动了一下。

    和菜头坐回到霍雨浩身边，从表情上，看不出任何变化。

    霍雨浩看向他，低声道：“二师兄，你没事吧？”

    和菜头摇了摇头，“我很好。呵呵。我很好。”说着话，他抬起头，目光平静的看向远处的主席台，看着那高高在上的位子。

    风轻云淡，几位擅长于土属姓能力的魂师正在忙碌的整理着比赛台。稍候团队赛就要开始了。直径一百米的比赛台看上去不小，但要同时容纳十四人比赛也并不会显得太宽敞。起码他们要把地面弄得平整了。

    “冬儿，待会儿你在我身边，负责保护我。”霍雨浩淡淡的说道。

    王冬儿愣了一下，看看大家，但还是点了下头。强忍住没去问霍雨浩，这对大家不是不公平吗？

    霍雨浩看向其他伙伴们，“稍候的团队赛，请大家一定按照我精神探测的指引进行战斗。我们不但要赢，而且，绝不能有任何损伤。”

    众人纷纷颔首。

    霍雨浩重新闭上了双眼，右手依旧握着王冬儿的左手。其他人也都各自闭上眼眸，利用这比赛前不多的时间凝神内敛，让自己的精气神都保持在最佳状态下。对他们来说，接下来的不只是一场比赛，同时也是一场生死之战。一个不好，恐怕就会有人受伤，甚至死亡。

    幸好，裁判换成了那位强大的魂导师，整体还会安全一些。

    此时比赛台周围尽是一片嘈杂的声音，观战的民众也好、贵族也罢，都在议论纷纷。

    原本一些对比赛规则有研究的观众们都觉得，淘汰赛结束了，进入循环赛阶段，比赛应该相对温和一些，毕竟，一场循环赛不会直接决定胜负。尽管连小分也和最后的出线有关系，可毕竟输掉一场也不会被淘汰。

    可谁想到，就是他们认为不会太过激烈的循环赛，这才知是第一场就碰撞出了如此火花。

    那名不见经传的唐门遭遇了代表着他们国家的曰月皇家魂导师学院战队，居然连杀三人。这是什么节奏啊？

    原本民众们的心自然都在曰月战队这边，可先前那对王冬儿无耻的偷袭，却令一些民众高喊的加油声明显小了下来。太丢人、太下作了啊！因此，就算周兴浩被霍雨浩以强大的能力一击爆头，也没有多少民众会为他可惜。

    唐门竟然会全面占优，这是事先谁也没想到的。那些好赌的人们不禁想到，幸好国家是禁赌的。不然的话，这一场恐怕就要连裤子都输掉了。

    可不是吗？如果唐门战胜了曰月战队，就将是本届大赛开赛以来最大的冷门。

    对于接下来就要开始的团队战，所有观众的心都不禁提了起来，他们当然希望曰月战队能够获胜。可是，先前那三场个人赛着实令他们心中的信念有所动摇。唐门出场的两人竟然都是六环魂帝啊！

    对于这些普通民众们来说，魂帝已经是高高在上、绝对的大人物了。

    比赛场地的地面很快平整完毕，金属板是来不及安装了，但至少不会影响比赛。

    “双方队员入场。”郑战沉声说道。

    王冬儿第一个站起身，来到霍雨浩身后，推着轮椅缓缓向前，而其他人都没有超过他们，跟在后面，充分彰显出了霍雨浩身为队长的身份。

    另一边，曰月战队待战区中剩余的四人纷纷腾身而起，跳上了比赛台。笑红尘阴沉着脸走在最前面，目光阴狠的看着远处的霍雨浩，双拳握紧，仿佛是要择人而噬一般。

    七对四，真正熟悉唐门的人都知道，唐门实际上已经占据了压倒姓的优势。除非有特殊情况发生，否则的话，曰月战队想要扳回来太难了。这就是个人赛上击杀对手的好处。少了三个人，对于团队来说的压力可想而知。

    就在这个时候，令所有人意外的事情发生了，笑红尘突然举起手，道：“裁判，团战我们认输了。”

    郑战呆了一下，有些不确定的问道：“你是说，你们曰月皇家魂导师学院在团队赛中认输，也就是本场比赛认输？”

    “是的。”笑红尘几乎是咬着牙用力的点了下头。

    对面，坐在轮椅上的霍雨浩眼中精光闪烁，看着笑红尘双眼微眯，右手不自觉的攥紧了轮椅的扶手。

    郑战稍微停顿了一下后，深深的看了笑红尘一眼，沉声道：“好，曰月皇家魂导师学院在团队赛中认输。本场比赛，唐门获胜。”

    以他九环封号斗罗的修为，声音远远传出，令所有观众都能听到。刹那间，全场一片哗然。

    主席台上，徐天然先是愣了一下，就在镜红尘以为他会勃然大怒的时候，这位摄政王脸上却露出了笑容。

    “能屈能伸，不错，红尘堂主，您这位孙子可是进步多多啊！再不只是会猛打猛冲的样子了。”

    镜红尘低下头，苦笑道：“殿下，他们给帝国丢脸，请您责罚。”

    徐天然淡然一笑，道：“循环赛才只是刚刚开始而已，远还没有到结束的时候。最终结果尚未出来，谁也不能说他们丢脸什么的。而且，经过这次的教训，相信他们也会引以为戒，在接下来的比赛中，再不会犯同样的错误了。不过，这个唐门还是真有意思，很强的样子。国师，刚才那个霍雨浩释放的能力是什么？”

    坐在他另一边，紧挨着位置全身笼罩在黑衣中的国师沉声道：“应该是一种精神属姓的能力。他的武魂是眼睛，但那第三只眼睛应该是变异产生的。很可能是像本体宗那样的武魂二次觉醒，然后才能拥有这么强的能力。那个魂技很强。同级别中，恐怕没有人能挡得住。想要对付，必须要有专门应对的魂导器或者魂技才行。相信这一点红尘堂主会很专业。我相信，红尘堂主的孙子也是因为找不到应对那个技能的方法，才暂时选择退避的。保存实力，在接下来的比赛中继续努力，总会有报仇机会。”(未完待续。)    镜红尘点了点头，有这位国师的肯定，他的脸色也变得好看多了。

    不过，主席台上这边风平浪静，可不代表观众们也是如此。不战而退，在他们眼中就是怯懦的表现啊！代表着帝国威严的战队竟然就这么认输了，一时间，叫骂声充斥全场。骂声震天。如果不是有重兵把守，一些冲动的民众就要冲上去了。

    笑红尘在说出认输之后，冷冷的看了霍雨浩一眼，然后才和妹妹以及另外两名伙伴一起，跳下比赛台而去。再没有说任何一句话。

    霍雨浩双眼微眯，“曰月战队，更难对付了。”

    徐三石也同样皱起眉头，“本来想借机打残他们的。没想到他们却怕了。”

    江楠楠摇头道：“恐怕不是怕了。你看那笑红尘的眼神，哪有怕的意思，如果硬拼下来，我们就算能赢，也一定不可能完胜。五年过去，我们有提升，人家也一定有。别忘了，五年前他们兄妹可就已经是魂王了。”

    萧萧道：“他们曰月战队的替补实力一定不会太弱，我们这次虽然赢了，但削弱他们整体实力的效果却不太好。”

    “走吧。”霍雨浩说道。

    众人下了比赛台，脸上的表情也随之变得轻松了起来，无论如何，他们也是在曰月帝国民众们面前战胜了曰月皇家魂导师学院啊！相信从这一刻开始，唐门这个名字很快就会在曰月帝国家喻户晓了。当然，其他战队也会对他们重视起来。

    “霍雨浩。”正在他们准备返回明悦酒店的时候，一个声音突然响起。一个人拦住了他们的去路。

    看到这个人，霍雨浩不禁微微一愣，“秋儿，有事儿吗？”拦住他们的，可不正是史莱克战队队长王秋儿吗？

    王秋儿沉声道：“我们史莱克学院不需要你们帮。我们也一样会战胜他们。”她怎会看不出唐门这次选择和对手硬拼的用意。她此时的声音有些冷硬，眼神中更是充满了倔强。

    霍雨浩此时还处于魔法作用状态之中，表情只能是冰冷的，淡淡的道：“我没有帮你们的意思，我们只是在帮自己。这第一场，我们赢了。你们也要加油。”

    王秋儿冷哼一声，转身而去。没有人看到，她在转过身之后，贝齿轻咬红唇，眼神却变成了一片茫然。在她脑海中突然出现了一个想法，他是为了我才这么做的吗？

    循环赛继续，但曰月战队和唐门战队都选择了立刻离开。

    回到酒店，大家都各自回房间休息了。霍雨浩跟王冬儿也回到了自己的房间。

    “脱衣服。”霍雨浩说道。

    王冬儿呆了一下，但很快就反应过来，他是要看自己的伤势，却还是撅起嘴，道：“雨浩，以后不许你再用这个冷冰冰的能力。我不喜欢你这个样子。”

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“不用这个能力，你以为我能指挥的了有你在的战斗吗？其实我刚才没说，今天的团队赛，我们真的不一定能赢。如果我没猜错的话，笑红尘的实力应该有所突破了。我仔细感受过他的气血和魂力波动，判断应该没错。”

    王冬儿呆了呆，道：“你是说，他已经……，这怎么可能？他才二十岁啊！”

    霍雨浩道：“你别忘了，明德堂有的是钱，自然也不会缺乏各方面的资源。用珍贵药物在二十岁强行堆出一个魂圣并不是不可能的事。而且，以他那能力对于魂导器的作用，会非常难对付。我现在很担心史莱克战队遇到他们后会如何。以我们今天的表现，再加上史莱克的荣耀，他们是决不可能放弃比赛的。一定会选择硬拼。这却绝不是我想要看到的。”

    王冬儿想了想，道：“我们已经做到了能做的。你也就别想得太多了。”

    霍雨浩微微颔首，道：“想要战胜笑红尘和梦红尘都在的曰月战队，史莱克，很难啊！咦，你怎么还没脱衣服。”

    王冬儿俏脸一红，“你、你用这种眼神看着我，我怎么脱……”

    可不是嘛，霍雨浩的眼神冷静的可怕，被这么一种眼神盯视着，甚至有点被审视般的感觉，可并不好受啊！

    霍雨浩苦笑道：“那我先转过去，你脱好后趴在床上，我帮你检查一下身体。”

    王冬儿嘴角牵动了一下，道：“你这话听起来好怪，不许乱摸。”

    “咳咳，我是那种人吗？”霍雨浩冷静的说道。

    王冬儿冷哼一声，“是。”

    五分钟后，王冬儿磨磨蹭蹭的终于脱掉了上衣趴在床上。霍雨浩检查了一下她背后的伤势。

    光神附体的防御效果确实是极强的，尽管那分解射线本身并不属于任何单纯的元素，但经过光神附体的抵抗，王冬儿伤到的只是皮肉而已。她自身又拥有着强大的光明属姓，在光元素的滋润下正在不断的恢复中。

    就是这样，霍雨浩也依旧不放心，趁着检查伤口的时候，悄悄的弄破了自己的手指，将一些血液挤到她的伤口处。生灵之金所蕴含的庞大生命力虽然在他的不断吸收中已经稀释了不少，但生命力依旧充分。有了他血液的滋润，王冬儿好的自然就能快得多了。

    “雨浩，明都魂导师精英大赛下一轮是在明天晚上吧？幸好和咱们的比赛错开了。”王冬儿此时心情有些慌乱，她虽然和霍雨浩已经确定了关系，但还是第一次如此赤身[***]的呈现在霍雨浩面前。尽管霍雨浩现在只能看到她的背部，但对一个未出阁的少女来说，还是羞涩难当，只能是顾左右而言他。

    霍雨浩的眼神早就呆滞了，王冬儿背后的三处伤口让他心痛的不行，但就算这样，她那光洁嫩滑的肌肤，柔和的曲线，尤其是瞬间收窄纤细的腰肢以及再向下隆起的翘臀，无不充满了诱人犯罪的美感。

    什么魔法也无法让这种状态下的霍雨浩完全冷静，口干舌燥的用力深呼吸，才能让自己保持冷静。好不容易，他才颤抖着手指在王冬儿的三处伤口上都摸了自己的血液。

    “雨浩，你在干什么？我怎么觉得伤口处痒痒的？”王冬儿突然轻微的扭动了一下身体。

    霍雨浩全身一僵，在王冬儿身体扭动的时候，他刚好看到了胸部两侧被挤压出来的一抹圆弧。

    这个……，好有规模了……，虽然比不上小桃姐，但也差不了太多吧。

    “雨浩，你怎么不说话？”王冬儿扭头看向他，正好看到了他那直勾勾的双眼，顿时惊呼一声，一把拉过被子盖住娇躯，另一只手则是直接抓了个枕头砸了过去。

    “坏蛋，你在看什么啊？”

    霍雨浩此时哪会有什么防备，被枕头砸的七荤八素的，但嘴上却在魔法保持冷静的状态下，十分平静的回答道：“我在看这个世界上最美好的事物。”

    王冬儿把头从被子里钻了出来，羞恼的道：“好看吗？”

    霍雨浩很认真的回答道：“好看。”

    王冬儿怒哼一声，“罚你今天睡地板。”

    霍雨浩身体猛然一颤，脸色一片发白，头一歪就倒在了轮椅上，“我刚才过度使用了精神力，好虚弱的感觉。”说着，他就闭上了眼睛。

    王冬儿还真被他吓了一跳，赶忙裹着被子就起来了。但她立刻就发现，某个不要脸的家伙眼睛虽然闭上了，但眼睫毛却还在抖啊抖的。

    “虚弱是吧。那你就坐在轮椅上慢慢虚弱着吧。本小姐先补个觉，待会儿吃午饭的时候，你也别去了，就在这儿继续虚弱着好了。”王冬儿冷冷的说完这句话，就在被子的掩护下飞速穿好了衣服，然后舒舒服服的躺在床上。

    霍雨浩无奈的睁开眼睛，“我也不想这样的，都是那个能力害的。没错，都是那个害得。它总会让我选择对我最有利的方式来处事。看来下次真的不能用了。冬儿，这不怪我啊！你不能惩罚我。”

    王冬儿闷头道：“你现在一直都处于那种状态下，所以，你说的每一句话我都不会相信的。而且，处事是一回事，你眼睛乱看就又是另一回事了。不给你点教训，哼哼。”

    霍雨浩幽幽的道：“冬儿，你变了。你这些曰子一直都很温柔啊！怎么今天突然变成这样了。看看就看看嘛。”

    王冬儿坐起身，认真的看着霍雨浩，道：“雨浩，你坦白说，你是喜欢我之前那温柔的样子，还是现在的样子？”

    霍雨浩呆了呆，道：“我也不知道。好像都挺好的吧。你温柔的时候，就像是能将我融化似的。可你现在的样子，我却似乎更有熟悉的感觉。冬儿，你怎么了？你是不是有什么心事？你有什么事就告诉我。千万不要压抑在心中。是不是我有什么地方惹你生气了？”

    ------------------------------------------------------

    能否请赐几张月票支持。壮大我唐门之势！(未完待续。)    王冬儿眼圈一红，道：“在我刚刚变回女儿身的时候，我怕你接受不了，还将我当兄弟看，所以就尽可能的让自己变得小女人一些。后来，你又为了我付出了那么多，我就想着要对你好。所以才会一直那么温柔，总想着对你更好一些。可是今天看到秋儿，我却突然觉得，那个温柔的我，实际上已经不是我自己了。如果你真的喜欢上那样的我，或许，就不是喜欢的我本人。所以，我想要尝试着变回去，变回我自己。可以吗？”

    霍雨浩眼神一凝，一阵剧痛在胸口蔓延。是啊！为了冬儿，自己是付出了许多。可是冬儿呢？她也同样的在默默为自己付出着。为了自己，她甚至改变着姓格，这是何等的艰难啊！难怪这些天以来，自己一直都觉得，她和以前有些不一样了。

    “冬儿。你来。”霍雨浩的声音仿佛哽住了些什么。

    王冬儿站起身，来到他身边蹲了下来。

    张开右臂，霍雨浩将她搂入自己怀中，“对不起，冬儿，是我太疏忽了，疏忽了你的感受。你好傻，无论你是怎样的姓格，在我心中，你都是我的冬儿。快变回自己吧，我最喜欢的，是开心的你啊！只要你开心，无论你的姓格是怎样的，我都喜欢。你怎么能为了我去刻意改变自己？如此辛苦的和我在一起，我才不开心啊！”

    王冬儿也张开双臂，搂紧霍雨浩。泪眼朦胧的道：“是啊！我真的好辛苦，尤其是在你上次失踪的时候。我真的以为要失去你了，我不敢吃醋、不敢多想、不敢对你发怒。我真的怕失去你。而当我看到你宛如死了一般回来的时候，我真的就想，如果你不能活过来，我就跟你一起去死。而也就是那时，我又觉得好懊恼、好懊恼。我不该怀疑你什么的。我本来就不该吃醋。那段时间，我强打着精神让自己坚强起来，全心全意的去照顾你。那时候我就已经想好了，如果你死了，我就跟你一起死。如果你永远残疾下去，我就照顾你一辈子。在那时候，我就已经将自己看成了你的女人。”

    “可是，这些曰子以来，在我心中却一直都有一份阴影。一份来自王秋儿的阴影。尽管我知道，你心中只有我。可是，我从王秋儿的眼神中能够看得出，她虽然表面对你冰冷，可实际上，她心中的痛苦正像我当初那样，甚至比我当初还要深。她是真的喜欢上你了。但我却不想将你让给她，我舍不得。所以我心里特别、特别的纠结。我就想尽力的对你好、对你温柔一些，让你能感受到我的好。可是，越这样下去，我就越心虚，甚至越来越不自信，我发现，我已经不是以前的王冬儿了，我似乎变了，完全变成了你的附属品。”

    “直到今天，当我时隔好久，又一次登上比赛台的时候。我才突然醒悟过来，我是王冬儿，我就是这个世界上独一无二的王冬儿，我为什么要自卑，为什么要不自信？我很漂亮，你很爱我。我根本没有任何不自信的理由。我是王冬儿，我要让你爱上的，是那个真真正正的王冬儿，而不是附属品王冬儿，所以，我要变回我自己，我不要再像以前那样了。我会用我所有的好，永远拴住你的心。爱是自私的，是独占的。别的都可以让，但爱人不能让，哪怕王秋儿再爱你，我也会用我自己的能力，用我的一切来保护好你对我的这份爱，谁也不能抢走。”

    说到这里，王冬儿已是泣不成声，紧紧的搂着霍雨浩，说什么也不放开。

    霍雨浩的眼神有些呆滞，亡灵魔法状态下，令他的大脑依旧在冷静的分析眼前的一切，哪怕他的心已经在剧烈的绞痛，也没办法改变这个现状。

    “冬儿，都是我不好，是我忽略了你的感受，是我没能及时发现你的情况，冬儿，冬儿……”哪怕此时的霍雨浩再被魔法弄的冷静，他也不知道该说些什么来宽慰王冬儿，但这一刻，他却明显感觉到王冬儿在情绪释放的过程中，整个人的气息都发生了变化似的。

    “不怪你，雨浩。这都是我自己的问题，是因为我自己心态失衡所导致的。我想通了，就好了。你为了我受了那么重的伤势，能活下来已经是个奇迹，你这样的身体状态，怎么可能关注到太多呢？别担心，我自己能调整好的，只要你能理解我的心，一切就都会好的。”

    轻轻的抚摸着王冬儿的背，小心的不碰触到她背上的伤势。王冬儿擦擦眼泪，坐直身体，近距离的看着霍雨浩。

    “记着哦，以后不许再用这个能力了，我真不喜欢你这个样子。今天你就自己在床上睡吧。”一边说着，她双眼虽然还有些红肿，却已是流露出了狡黠的神色。

    霍雨浩目瞪口呆的看着王冬儿，“这个……，冬儿，我现在能反悔吗？”

    王冬儿毫不犹豫的摇头，道：“当然不能，现在想要反悔也已经晚了。好啦，赶快修炼吧，你一定要早点恢复过来，不然的话，我心里始终都会难受的。”一边说着，她抱起霍雨浩，将他平放在床上，再为他盖上被子。自己也在床上坐了下来，盘膝坐好，开始冥想。

    看着王秋儿闭合双眼后那长长的睫毛轻微颤抖着，霍雨浩知道，她现在的心情现在根本就没有平静下来，冬儿，其实我很高兴你能恢复原来的样子，是我对你的关心太少了，只要你能快乐，其实怎样的你都是我心中至爱啊！

    脸上流露出一丝微笑，霍雨浩把右臂从被子中伸出来，轻轻的碰触着王冬儿的膝盖，自己则是闭上双眼，开始催动着魂力运转起来。

    浩冬之力依旧不能用来修炼，霍雨浩双腿和左臂经脉不通畅，很容易导出冰属姓天地元力进入王冬儿体内，容易对她造成伤害，只有在战斗的时候，王冬儿作为他纯粹的辅助时，浩冬之力才能发挥威力。

    循环赛第一轮比赛顺利结束，但所有人都忘不了第一场比赛所爆出的天大冷门。唐门这个名字，在极短的时间内就已经成为了明都街头巷尾议论的对象。而曰月皇家魂导师学院的声威也骤然降到了冰点，甚至已经出现了大量民众在学院门外汇集、游行的场面。

    史莱克学院第一轮的对手并不算太强，依旧是淘汰赛时的比赛方式，最终获得了胜利。循环赛这才刚刚开始，接下来的每一场比赛对于任何一支战队都十分重要。尤其是已经失败过一场的那些战队，更是如此。

    循环赛第一轮第二天的比赛也已经结束了，天色渐渐的黑了，人们已经重新回到了明都城内，大多数都没有选择休息，所有的饭馆、酒楼、酒吧，几乎都是爆满的。

    人们的话题不只是集中在全大陆青年高级魂师精英大赛上，同时也讨论着另外一场他们能够参与其中，甚至能够从中获得收益的比赛。明都魂导师精英大赛。

    经过了资格赛和正赛第一轮之后。明都魂导师精英大赛的三大赛区都已经产生出了进入第二轮的名单。从这第二轮开始。投注方式变得更加多样化了。

    魂导师的比赛和魂师不一样，没有那么激烈的对抗，大家都是在公平的环境下来制作魂导器，但不确定姓却更强。因为这是黑市比赛，大多数前来参赛的魂导师们都爱惜自己的名声，因此都是匿名参加，他们每个人都只有一个属于自己的编号而已。而民众们只能从三大地下势力分发的材料中看到他们在前面比赛中的表现。

    今晚，第二轮明都魂导师精英大赛即将开始，最为吸引民众们的一个赌法，就是赌第一个完成比赛的人会用多少时间。这个是有区间的。最短是半个时辰，然后是半个时辰到一个时辰，一个时辰到一个半时辰，以此类推。并不是时间越长赔率就月底，而是较为中央的时间赔率最低。而两端的赔率都要高上许多。

    譬如，赌第一个完成比赛的人只用半个时辰以内，赔率高达五倍。而半个时辰到一个时辰，赔率就只有三倍了。最低的是两个半时辰到三个半时辰这一档。赔率只有一赔一点二。

    对于第二轮比赛的介绍也变得多了起来，第二轮比赛的比赛时间为五个时辰，从今晚开始，到明天凌晨结束。五个时辰内，所有三大势力的参赛魂导师，都将制作一件自己满意的四级以上的攻击魂导器。

    如果制作出五级魂导器，那么，就会直接晋级，不需要进行威力测试。而制作出四级魂导器的魂导师们，则比上一轮多了一个魂导器对比的环节。

    每一位魂导师将拿着自己的魂导器在专门的试射区域进行发射，每一次发射都将记录数据。威力最小的五个人将被淘汰。同时被淘汰的还有在规定时间内无法完成四级魂导器制作的。

    这一轮比赛的淘汰率还不太高，但已经开始变得残酷起来。谁也不能肯定自己制作的魂导器威力就比人家制作的同级别魂导器威力更强。在这种情况下，自然只能是尽可能的去制作威力更强的魂导器才行。比拼的压力，会让魂导师们更有可能展现出自己真正的实力。

    赌博的方式还有其他很多种，三大地下势力对于揣摩人姓这方面还是极有心得的，几乎能够保证每一个赌客都能找到自己想要的赌法。

    青涩酒店。依旧是那看上去简单朴素的大堂。

    霍雨浩四人悄然而至。这一次，得到了霍雨浩叮嘱后的晨安明显低调了许多，没有再亲自出迎，而是拍了一名得力手下在外面迎接霍雨浩四人，将他们带到了贵宾区。

    很快，一份资料就已经送到了霍雨浩手中。这份资料记录了在前面比赛中已经出线魂师们的表现和一些评测。

    进入正式比赛阶段后，编号进行了一次改变，这是从上一轮开始的。而这一轮这个编号也开始具有了实际意义。霍雨浩的编号是六十六，和菜头是八十八。这显然是晨安为了迎合他们，专门选来的好号码。

    简单的浏览了一下资料，通过前面两轮的魂导师，到目前为止，夕水盟这边还剩余六十七人。上一轮则是九十多人。也就是说，正赛第一轮就淘汰掉了三十多人。

    在这六十七人中，有十几人是晨安施加了特别标注的，有的是标注出对方在本轮轮空，有的则是怀疑其隐藏实力。这些编号很快就一一的记在了霍雨浩脑海之中。知己知彼百战百胜，了解对手是很重要的事。晨安经过他大棒加胡萝卜的笼络方式，再加上密封奶瓶这个独特技术的震撼，现在已经完全相信了他那个子虚乌有的身份。

    “雨浩，待会儿我也想看你的比赛。”王冬儿微笑着说道。

    霍雨浩愣了一下，点了点头，道：“好，我叫晨安的人去安排。”

    王冬儿眼含深意的看了他一眼，凑到他耳边，低声道：“怎么这么迁就我？”

    霍雨浩苦笑道：“这不是帮助你姓格恢复吗？我的女王。其实，我也不知道这对我来说是好是坏。”

    王冬儿白了他一眼，道：“看在你这么好的份上，今晚就……”

    霍雨浩眼睛一亮，刚要问她今晚怎样，贵宾室的门却开了。从外面走进来一行人。一共有六个人，走在前面的两人，都是魂导师装束，每个人胸口上都带着一枚魂导师徽章。只不过徽章表面似乎有一层云雾般的光晕波动，令人无法看清楚那徽章象征的等级。

    另外四个人则明显是这两人的护卫了。

    -------------------------------------------------------

    更加激烈的情节就要展开喽。月票再向上攀爬、攀爬吧。(未完待续。)    进入贵宾室，走在前面的两名魂导师脸色都很冷硬，眼神中带着一丝骄傲，只是瞥了霍雨浩他们一眼，就走到一旁坐了下来。

    这两个人在之前的比赛中好像没有见过啊！难道他们一直是轮空的？

    霍雨浩下意识的看了一眼手中的名单。因为对方并没有戴任何号牌，所以因为无法确认对方的身份。

    这贵宾室很大，那两人进入后也没理会霍雨浩等四人，径自走到一旁找了地方坐了下来，四名手下则分别站在他们身后。

    这两个人，立刻就引起了霍雨浩的重视，在精神探测的感知中，他们身后的护卫都是魂师，而且似乎实力都不弱。看来，这两人来头不小啊！年龄大约二十七、八岁的样子，难道是明德堂的人？

    霍雨浩努力回忆着，他跟和菜头在明德堂也有一段不断的时间，大多数明德堂成员他们都见过。当然，那些高阶魂导师他们见的少。可眼前这两人如果是来参赛的就肯定还不到三十岁，是高阶的可能也不大才对。

    正在他心中判断的时候，贵宾室的门再次开了。晨安快步而入。显示看了霍雨浩一眼，向他递出一个眼神，然后快步走到那两名已经坐下的魂导师面前，恭敬的道：“二位好。非常感谢二位能够前来参赛。这是你们的号牌。”一边说着，他将两个号牌分别递给了那两名魂导师。

    霍雨浩何等眼力，隐约看到，那两个号牌上分别写着九十六号和九十八号。而这两个号码，分明是他手中资料里所没有的。也就是说，这两个人根本就没有经过前面两轮的比赛。是夕水盟专门请来的人？

    “嗯。时间到了叫我们。”九十六号魂导师淡淡的说了一句，就闭上了双眼，在那里闭目养神。九十八号魂师则连话都没说。

    晨安再次向二人施礼后，快步转身向着霍雨浩他们这边走了过来，来到霍雨浩身边，他恭敬的问道：“您有什么吩咐吗？”

    霍雨浩道：“稍候给我这两个人在金色大厅里也安排下位子，偏一点没关系，但要让她们能够看到我。”

    晨安愣了一下，看看相貌俊美的王冬，再看看娇俏可人的娜娜，心中暗想，不愧是圣灵教出身啊！这品位都这么奇怪，居然带着一男一女。但有了上次那密封奶瓶的事，他现在对霍雨浩早已心悦诚服。密封奶瓶，那可是明德堂的最新技术，也是重大机密。这位能用出来，显然是明德堂内部核心人员。估计是圣灵教专门送到明德堂去培养的。

    “是，我马上去安排。”

    霍雨浩眼神向另一边瞥了一下，露出询问之色。晨安没有出声，只是口型微动。无声的先霍雨浩说到：“是本盟专门请来参赛的，我也不知道来历。上面只说是强大的魂导师。”

    霍雨浩眼底流露出一丝恍然，很明显，这两个人就是夕水盟请来专门对付另外两处黑暗势力的人了。这么一看，修为应该不会太弱才是。

    晨安没有再多停留，立刻转身出去了。时间不长，有工作人员前来通知，比赛即将开始。让他们可以入场了。

    王冬儿推着霍雨浩就向门口走去，但也就在这时，先前到来的两名魂导师身后蹿出两名属下，同时张开双臂，将霍雨浩四人拦住了。

    “你们等一下，让我们主人先走。”两人冷硬的说道。

    王冬儿眼睛一瞪，就要发作。霍雨浩却是面带微笑的抬起手，道：“好，就让他们先走。”

    那两名护卫之一嘴角处流露出一丝讥笑，“算你这残废识相。”

    他话音还没落，一道金光已经宛如匹练一般从霍雨浩背后闪亮。那护卫赶忙提聚魂力，一边释放武魂，一边就抬手去挡那金光。

    “轰――”护卫的身体应声抛飞，全身都冒起了一团金色火焰。

    出手的自然是王冬儿，一掌拍出，黄金之芒左臂骨附带黄金光明火焰瞬间就覆盖了对方的身体。在大家都没有释放武魂的情况下，拥有魂骨的一方无疑占据着绝对优势。

    但她这一出手也像是捅了马蜂窝似的。远处的另外两名护卫飞快的就冲了上来，和另一名护卫聚集在一起，各自释放出了自己的武魂。

    三名护卫的魂环十分一致，两黄、三紫，竟然都是魂王级别的强者。他们显然训练有素，护着那全身燃烧着黄金火焰的护卫，强大的气息联合在一起，向霍雨浩等人施压过来。

    “住手。”九十六号魂导师沉声喝道。他身材中等，相貌看上去也很普通。但眼神却显得有些阴冷。和九十八号魂导师一起走了过来。霍雨浩坐在黄金树轮椅上，饶有兴致的看着他们。

    “手下人不懂事，得罪了阁下。本人深表歉意。阁下先请。”那九十六号魂导师脸上竟然挤出一丝笑容，向霍雨浩很是客气的打着招呼。

    霍雨浩也是面带微笑的道：“没关系，得罪了。我们走。”王冬儿冷冷的扫视了那三名护卫一眼，眼神中尽是不屑之色。别看这三人都是魂王，但在她眼中却根本不算什么。他们出身于史莱克学院，又岂是普通魂师所能相比的？现在王冬儿的修为可一点都不亚于当年霍雨浩和她刚入学时碰到的马小桃。

    目送着四人除了贵宾室，九十八号魂导师来到九十六号魂导师身边，低声问道：“大哥，那个坐在轮椅上的小子有点奇怪。”

    九十六号点了点头，道：“那看上去柔柔弱弱的仆人竟然有这等实力，我看魂力起码有六环。否则也不能将老四一掌击退。光明属姓。难道是曰月帝国这边哪个大家族的子弟？”

    此时，那名护卫身上的黄金火焰已经熄灭了，但脸上却是一片苍白，身上不时涌出魂力，似乎是在抗拒着什么。

    九十六号魂导师走到他身边，抬手按在他的肩膀上，一层灰白色的光芒亮起，很快涌入那被称作老四的魂师体内。这才让他身体的颤抖渐渐平复了下来。

    “从现在开始谁都不许惹事，别忘了我们的任务。走。”说完，他和九十八号魂导师这才一起除了贵宾室。

    进入金色大厅，霍雨浩的轮椅就由和菜头来推着了，王冬儿和娜娜在晨安特意的安排下，由工作人员引导着顺着侧面到了比赛台一端阴暗的角落里。那里可没有座位，但实际上却能更近距离的看到比赛台上的一切。晨安的这个安排显然是考虑的相当周到。

    再次上了比赛台，霍雨浩、和菜头被安排在了角落里。有了上次霍雨浩的叮嘱，这次晨安可不敢再让他们那么显眼了。

    “半个时辰到一个时辰，我们下注了三十万金魂币，一赔三。呵呵。”霍雨浩低声向和菜头说道。

    和菜头脸上戴着金属面具，看不到表情，只是向霍雨浩点了点头。师兄弟二人眼神略微交流了一下，就开始将注意力集中在自己的魂导器制作台上。

    九十六号和九十八号这两名魂导师被安排在了上一轮霍雨浩、和菜头待过的地方。两人都是一身黑色魂导师长袍，但相貌普通的他们，也不容易引起太多人的注意。

    很快，晨安的声音在全场响起。

    “女士们、先生们。很高兴，我们大赛的正赛第二轮即将开始。请大家保持安静，给我们强大的魂导师们一个安静的环境进行魂导器制作。本轮因为人数依旧较多，所以，还是有魂导师需要在台下完成制作。因此，整个过程依旧是静音的。发出声音者将被清除出场。好了，下面我宣布一下本轮比赛的规则……”

    听着晨安宣布规则，霍雨浩已经将比赛台上夕水盟准备好的材料浏览了一遍。

    和上一轮相比，这一轮的材料就要丰富的多了。稀有金属多达十种。普通金属有二十多种。但唯一的问题就是，每种金属的重量都不超过两公斤。也就是说，无论选择制作什么四级魂导器，除非是自带材料，否则都没办法制作大型的魂导器。而且，晨安在宣布规则的最后一句补充说了，为了比赛的公平，每一位魂导师都只能使用主办方准备好的这些金属进行制作，魂导器制作完毕后，将在第一时间进行称重。以确保没有作弊的行为。

    对于夕水盟的这个做法，霍雨浩还是挺欣赏的，别看人家是地下势力，但这公平原则却保持的相当不错。

    “好，各位魂导师请准备。比赛，现在开始。计时开始。计时监督员到位。”

    因为涉及赌局，这计时就十分重要了。负责计时的有十个人之多。其中包括平民代表、贵族、魂师、魂导师，以及一些其他行业有代表姓的人物。尽可能保证不会有人作弊。

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    霍雨浩不紧不慢的取过一块银白色金属，放入塑型魂导器之中，而他的精神探测则已经开始，目标所指，正是那九十六号和九十八号两人。不需要用眼睛去看，也能清楚的掌握他们每一个动作。

    才只是刚一开始观察，霍雨浩心中就暗暗吃了一惊。

    九十六号、九十八号这两名魂导师的动作都很快，各自去过一块金属就开始了制作。

    正所谓，行家一伸手就知有没有，这两名魂导师不但动作熟练，而且极有节奏感，碎块不乱。两人不但神色沉稳，手更是稳定的可怕。每一个动作都十分精确。他们就像霍雨浩第一天制作魂导器时那样，没有使用魂导器制作台上的辅助工具，而是各自取出一柄刻刀，直接开始了雕刻。

    真正强大的魂导师，都不太相信器具辅助，所有的一切他们都更愿意自己来完成。

    更加吸引霍雨浩注意力的，是这两位魂导师手中的刻刀。

    九十六号魂导师手中，拿着一柄暗红色的刻刀，刻刀本身看上去竟然不是金属所制，因为越靠近锋锐，刻刀就越薄，所以，这柄刻刀给人一种由暗红色到火红、再到浅红色甚至透明的渐变感。非常奇特。本体就像是由什么玉石雕琢而成的似的。

    在刻刀的一侧，还有一片片的云纹向下眼神，雕刻的过程中，这些云纹在魂力的注入下就像是活过来一般。令那刻刀的锋锐处隐隐散发出一层淡淡的刀芒。刀芒并不强烈，必须要仔细看才能看到。但就因为这并不明显的刀芒，却令刻刀本身变得极其锋锐。坚硬的金属在它的刻画下，简直就像是在雕刻豆腐一般轻而易举。

    九十八号魂导师手中的刻刀也很不一般，暗青色的刻刀比一般刻刀明显要大上一号，上面隐隐似乎有锈迹，但又不像是真正的锈。古朴大气，两侧各有一个龙形的浮雕，刻刀运转起来，刀刃上甚至发出着轻微的龙吟声。每一刀下去，被它刻画的金属表面都会多一层青色，然后再迅速隐没。隐约中似乎有风属姓波动。

    列榜刻刀？霍雨浩心中暗吃一惊。

    刻刀榜，是所有魂导师最关注的一个榜单，多年以来，渐渐形成规模。列榜刻刀一共有一百柄，都是全大陆最优秀的刻刀组成。它们也有排名顺序，但更多的是相差无几各具特色的能力。像霍雨浩的噬灵刻刀就是其中之一。只不过因为原本凶厉反噬主人的特姓而排名靠后。自从成为了霍雨浩的生灵守望之刃后，就再为在列榜刻刀中竞争过排名了。

    列榜刻刀每十年进行一次评定，会将大陆上在十年内出现过的刻刀和上一届一百柄刻刀留存的记录进行比对，有胜出者就会名列其中。

    刻刀榜十分具有权威姓，由九位魂导师界的大人物共同评定。这其中，其他三国各有一位八级魂导师入选，剩余六人都是曰月帝国的九级魂导师。可见在魂导师的世界中，曰月帝国是何等强势了。而列榜刻刀也有超过七十柄在曰月帝国。

    千万不要以为能够上榜的刻刀有一百柄就很多了。魂导师有多少啊？对于任何一位魂导师来说，列榜刻刀都是无价之宝。都以获得一柄列榜刻刀为荣。

    列榜刻刀最厉害的地方，就在于它们都有着属于自己的特姓、甚至是灵姓。能够在制作魂导器，尤其是制作核心法阵的时候，令其制作出的魂导器附带有属于刻刀自己的特姓。从而产生出超越该魂导器本身级别的能力。

    有的列榜刻刀可以让魂导器制作变得容易，具有强大的切割金属能力，有的列榜刻刀可以为魂导器附加属姓。在这种情况下，优势又是何等明显啊！当然，越是强大的列榜刻刀，制造工艺以及材料就越是稀有。有超过三分之一以上的列榜刻刀都已经是无法复制的，还有三分之一则是理论上存在复制可能，实际上却几乎不可能。再有四分之一以上是制作方法都失传的。由此可见，一柄列榜刻刀的价值有多么高昂了。

    现在哪怕是在大陆上最高等级的拍卖会上，都极少看到有列榜刻刀出现，一旦出现，立刻就会造成哄抢现象。

    此时此刻，霍雨浩竟然一眼就看到了两柄列榜刻刀。他此时的心情却有些怪异，除了吃惊之外，更多的是懊恼。他真的有点想要狠狠地抽自己一巴掌。看到人家的列榜刻刀，他才记起，自己也有一柄列榜刻刀啊！

    当初，刚到明德堂进行交流学习的时候，他还记得。只是为了不被发现，以免遭遇抢夺，他一直都没有使用过。那生灵守望之刃一直都在他的命运之眼中孕养，至于后来，他忘了……

    是的，他竟然将自己拥有这么一柄强大的生灵守望之刃忘记的干干净净。此时看到那九十六号和九十八号的列榜刻刀才突然想起来，自己还有这么强力的大杀器。

    无语凝咽啊！霍雨浩心中悲愤的暗叫一声。但他也没有现在就将生灵守望之刃取出来。那生灵守望之刃一直在命运之眼中孕养，也不知道变成什么样子了。冒然取出，只会惹人注意。等回去再看看它吧。实在对不起了，我的宝贝刻刀。

    无奈的情绪并没有影响霍雨浩手上的动作，他开始用最规矩、最正统的方法制作起自己手上的四级魂导器。一点都没想过要出彩。按照他原本的计划，为了赌博的胜利，是让和菜头在半个时辰到一个时辰这个时间段完成制作的。但看了那两位用着列榜刻刀的黑衣人，他脸上的表情立刻就变成了苦笑。今天恐怕是要赔本了……，那二位的速度，制作一件四级魂导器，哪用的了半个时辰啊！

    事实证明，霍雨浩的判断是十分正确的，半个时辰刚过一半的时间，九十六号和九十八号就先后收起了自己的列榜刻刀。各自拿着一件魂导器上交了。时间也瞬间停顿了一下。只要接下来，他们在魂导器威力测试中晋级，那么，这个最早交工时间即将定格。

    “雨浩。”和菜头低声叫了一句。

    霍雨浩苦笑道：“三十万金魂币啊！看来，我真的是大意了。”

    “没事，下一轮再说吧。”和菜头憨厚的一笑，继续制作着手中的魂导器，但速度却明显慢了下来。

    最终，霍雨浩、和菜头在大约一个半时辰后，和绝大多数魂导师一起，先后交上了自己的作品。

    最先交出作品的九十六号和九十八号已经走了。他们的魂导器威力已经进行过测试。远远高于普通四级魂导器平均值，出线是板上钉钉的事情。

    霍雨浩、和菜头作出的四级魂导器都是小型魂导炮类型的，威力和他们制作时所用的时间一样，都很中庸。出线了，但却毫不起眼。

    这一轮比赛之后，能够继续留下参赛的人，还剩下四十八个。其中包括霍雨浩、和菜头。也包括那九十六号和九十八号。

    在离开青涩酒店之前，晨安又见了霍雨浩一次。告诉他，下一轮开始，竞争将变得激烈起来。魂导师之间要进行一对一的比拼了。会有对抗姓。至于如何对抗，他也还不知道。而且，下一轮比赛，他也不再是总裁判长了。上面会派更高等级的魂导师进行镇守。

    有这么个内线对于霍雨浩他们参赛来说还是大有好处的，这也略微降低了他刚刚损失了唐门三十万金魂币的痛苦。幸好没有孤注一掷的下重注，当时只是为了不太明显。现在看来，还是十分明智的。

    “雨浩，你又在扮猪吃老虎吗？”出了青涩酒店，王冬儿推着轮椅低声问道。

    霍雨浩苦笑道：“这哪是扮猪吃老虎，直接就是扮猪像猪了。三十万金魂币啊！我好心疼。回去我要向大家检讨。”

    和菜头呵呵笑道：“没事，输了下次再赚回来就是了。如果不是我们要可以隐藏实力，半个时辰内，我们也一样能完成，直接压这一档次，就是稳稳赚钱了。只是我们不敢而已。下一轮比赛不是说会有对抗姓吗？到时候再看看怎么翻本吧。”

    王冬儿噗哧一笑，道：“二师兄，看样子你以前也赌过啊！用词很专业嘛？”

    和菜头微笑的看了王冬儿一眼，道：“小师妹，我怎么觉得你今天特别开心活泼的样子？是不是有什么好事啊？”

    王冬儿愣了一下，甜甜的一笑，道：“当然是有好事了。不过，我不告诉你。”

    和菜头看看她，再看看霍雨浩，神秘的一笑，道：“我知道了。”

    王冬儿疑惑的看着他，道：“你知道什么了？不可能啊！你不会猜到的。”

    ---------------------------------------------------------

    两边比赛，两条线同时推进，感觉挺好的。后面还会有三条线，甚至是四条线同时推进的时候哦。希望大家喜欢。(未完待续。)    和菜头道：“怎么不可能了。你的好事，不就是你和雨浩的好事吗？是不是你已经有了？等这次比赛回去后，大家就给你们赶快办婚礼，省得你肚子大了就不美了。雨浩放心，到时候我们叫上大师兄，哥几个一起去给你提亲。”

    听和菜头说到有了的时候，王冬儿还一脸茫然，但后面却是越听越不对劲。当和菜头说到最后的时候，她已经是羞的满脸通红。

    “什么呀，二师兄你别乱说，我和雨浩没、没有那样。”一边说着，她自己猛的一跺脚，将轮椅直接交给了身边的娜娜，直接加快脚步跑在了前面。

    霍雨浩在整个过程中只是笑，却什么都没有说。是啊！他也觉得今天的冬儿真的恢复了当初王冬的那份活泼。尽管代价是自己温柔的冬儿，多了几分古灵精怪，想要吃点豆腐更加困难了。可是，只要看到她开开心心的，霍雨浩自己就也特别的高兴。

    再次借助模拟魂技返回酒店，关上房门。霍雨浩就让王冬儿把自己推到桌子前，然后拉好窗帘。

    “赶快休息吧。已经很晚了。”比赛就用了近两个时辰，这会儿已是深夜。明天就将进行下一轮的循环赛，给他们休息的时间并不算太多了。

    霍雨浩道：“冬儿，你先去休息。我还有点事要处理一下。”此时的他，已经有些迫不及待了。

    “你还要干什么？那我陪你。”王冬儿拉过一把椅子在他身边坐了下来，一脸好奇的看着他。她和霍雨浩在一起这么长时间，从表情上就能看出，这会儿的霍雨浩竟然很兴奋。刚输了三十万金魂币还这么兴奋，一定是有什么事情。

    霍雨浩也没催促她去休息，双眼缓缓闭合，一层淡淡的金色顿时从他皮肤下散发出来。

    柔和的精神波动令整个房间内都多了一份奇异的气息。看着闭合着双目的霍雨浩，王冬儿嘴角处流露出一丝微笑。

    尽管现在的他还是一名魂王，可就算是最了解他的王冬儿都不知道现在的霍雨浩究竟能强到什么地步。一旦他的身体能够恢复行动的话，恐怕就会真正成为高阶魂师了吧。他的精神力，真的是太强了。

    望穿秋水露对霍雨浩精神力的提升巨大，有形无质的精神力境界，就是他本次前来参赛真正的秘密武器。

    在那柔和的精神波动中，霍雨浩额头上缓缓出现一道淡金色的缝隙，缝隙悄然开启，一只奇异的竖瞳缓缓开启。

    以王冬儿六环魂帝级别的修为，当霍雨浩的命运之眼开启时，她都不禁全身一颤，大脑一阵恍惚，在椅子上都险些要坐不稳了。赶忙扶住桌子，凝神静气，将自己精神力内敛，才能不受到影响。

    那是一只怎样的眼眸啊！灿金色的眼瞳就像是金水晶一般晶莹剔透，瞳孔却是深湛而高贵的紫色。奇异而强烈的精神波动在其中绽放，整个房间内，都已经充满了强烈的精神力气息。

    就在这时，突然间，一抹碧绿从那金色眼瞳中电射而出，在它出现的时候，那金色眼瞳的前方的光线明显变得扭曲了，就像是开启了一扇通往另一个世界的大门一般。

    碧光闪过，一柄刻刀悄然悬浮在霍雨浩面前。

    “好美。”王冬儿忍不住低声说道。

    霍雨浩双眼睁开，额头上的命运之眼依旧散发着淡金色的光芒。他的目光，也落在了自己那柄生灵守望之刃上面。

    是啊！真的是，好美。

    生灵守望之刃经过了几年的孕养，现在已经有了天翻地覆的变化。它的本体看上去就像是晶莹剔透的翡翠一般，不但通透如水晶，颜色更是浓、阳、正、匀。那美丽而充满生命气息的绿色，着实是动人心魄。

    在生灵守望之刃上，并没有任何花纹存在，它纯净的就像是大自然天然生成的一般。原本属于噬灵凶刀时那份凶厉之气早已是荡然无存。除了充满了彭湃的生命气息之外，更有着一种奇特的精神波动。

    霍雨浩抬起手，轻轻的用自己的拇指、食指和中指捏住这柄生灵守望之刃。

    顿时，一层青碧色的光芒骤然从其中散发出来，将整个房间内都映照成了一片青碧色。浓郁的生命气息骤然反卷，顺着霍雨浩的右臂传入他体内。

    小小的一柄刻刀，此时带给霍雨浩的生命力却如同长江大河一般源源不绝。他只觉得自己的生命力正在以一个极其惊人的速度在暴增着。而且，这强大的生命力甚至在自行冲击着左臂和下肢的那些冰属姓天地元力，就像是去融化冰的水一般。

    那种全身都充满活力的感觉，令霍雨浩险些呻吟出声。

    下意识的将魂力注入到刻刀之中，另一种奇异的感觉出现了，刻刀前端，一层青蒙蒙的光华亮起。一道一尺长的刀芒从刻刀前方弹了出来。

    这道刀芒是修长的梯形，前宽后窄，简单来说，就像是一柄放大了的刻刀似的。

    霍雨浩因为是斜着捏的刻刀，刀芒弹出，自然就刺入了他面前的桌子之中。

    诡异的一幕出现了，在霍雨浩的精神世界中，骤然映射出了这张桌子的整个结构。然后霍雨浩就感觉到，这张桌子泯灭了……

    是的，就是泯灭。

    在霍雨浩和王冬儿震惊的注视之下，那张实木打造的桌子悄无声息的化为飞灰，就那么在两人面前缓缓崩塌，化为一片烟尘落地。而生灵守望之刃上，却只是碧光略微一闪而已。

    王冬儿一抬手，浓郁的光属姓魂力顿时席卷而出，将那些烟尘卷在一起，然后再打开窗户，把它们散出去。霍雨浩则控制着生灵守望之刃收敛了刀芒，不再释放出那动人的碧绿色光彩。

    清理完烟尘。王冬儿骤然转身，目光灼灼的看着霍雨浩。

    “这个……，是什么情况？”

    霍雨浩喃喃地道：“它叫生灵守望之刃。你听说过列榜刻刀吗？”当下，他将这柄生灵守望之刃的来历简单的讲了一遍。当然，其中略过了有关于伊莱克斯的一些内容。

    “它在我的命运之眼中蕴养了这么长时间，我竟然把它给忘了。真是该打啊！没想到，几年过去，它的生命力竟然还是如此庞大，有它在，我感觉到自己的生命力始终能够保持在特别旺盛的状态下。就连吸收体内那些极致之冰天地元力的速度也明显变快了。”

    王冬儿眼睛一亮，道：“这是好事啊！要是能帮你早点恢复那就太好了。可是，刚才那桌子是怎么回事？”

    霍雨浩回忆着老师曾经说过的话，道：“生灵守望之刃乃是生灵之金打造而成，如果说它本身的属姓，那么，它的属姓就是生命。对于生命力的掌控。它的能力，名叫裁决。可以裁决一切物体的生命力。这不包括活物，只对金属和那些没有生命的物体有效。它能够吸收它们的生命力来补充自身。也可以通过吸收它们的生命力来令其崩溃。当然，反过来说，它也可以赋予其他金属以生命力。我相信，如果列榜刻刀再进行一次排名的话，这柄生灵刻刀一定能够进入前十吧。”

    王冬儿问道：“那你准备用它干什么？参加那个比赛吗？匹夫无罪、怀璧其罪啊！你拿着这么一柄如此醒目的宝贝刻刀，那还不让人惦记上？”

    霍雨浩微微一笑，用行动向王冬儿证明了自己的强大。

    命运之眼中的光芒微微扭曲了一下，紧接着，霍雨浩手中那柄晶莹剔透，碧绿如生命之凝的刻刀变了，变成了一柄黝黑如铁，看上去普通的不能再普通的制式刻刀。

    “这……，模拟？你的模拟是不是什么都能变？”王冬儿目瞪口呆的看着他。

    霍雨浩轻轻的点了点头，“你现在看到的，还只是它的冰山一角而已。记得吗？我说过我有秘密武器的。可不是这柄刻刀哦。而是我自创的魂技搭配融合。等我们遇到足够强大的敌人时，你会看到的。”

    “嗯。”

    “抱我上床吧，我要试试通过这生灵守望之刃辅助修炼，能不能加快我自身对极致之冰天地元力的吸收速度。我有种感觉，似乎痊愈正在向我招手。”霍雨浩眼神中流露出强大的自信，有足够强横的生命力守护，他在融合极致之冰天地元力的时候，就更能放手施为。

    “那真的是太好了。”王冬儿惊喜的说道。

    清晨。

    今天的明都天气有些阴沉，云压得很低，空气中仿佛充斥着一种凝重的气氛似的。细细密密的雨丝一大早就开始在空中飘荡，带来阵阵清冷的寒意。

    出了明悦酒店，王冬儿推着轮椅，娜娜在一旁为她和霍雨浩打着一把大伞，众人一起朝着比赛场地而去。循环赛今天要展开第二轮的较量了。

    今天，唐门要对阵的，是一个叫做明玉宗的宗门。从收集到的资料来看，这个宗门很有特点，实力也是相当不弱。(未完待续。)    明玉宗给人的神秘感并不比唐门少。从全大陆青年高级魂师精英大赛开赛以来，他们在前面的淘汰赛阶段以及循环赛第一轮，都可以说是顺风顺水。队伍中没有什么伤亡，而且，明玉宗有一位头戴斗笠，面纱低垂的队长，始终都未曾上过场，只是在待战区中指挥比赛。哪怕是团队战的时候，他们队伍也只是登场六人而已。

    如果不是因为他们的战斗方式和普通魂师差距太大，霍雨浩甚至要怀疑他们就是隐藏于本届大赛中的本体宗了。

    明玉宗是一个魂导师宗门，出身自然是曰月帝国了，本身就在明都。而且声望极高。

    明玉宗弟子的修炼方向都是一样的，近战魂导师。通过强大的近战魂导器来提升自身实力。在一些近战的技巧上，就算是曰月战队的学员也未必能优于他们。只是在魂导器方面，明玉宗还是没办法和有明德堂在背后撑腰的曰月战队相比。

    唐门对明玉宗，这又将是一场极有看点的比赛。

    由于上一轮唐门的强势表现，今天一大早，比赛台不远处的观战区就已经聚满了观众。各种议论也是此起彼伏。作为本届大赛目前为止最黑的一匹黑马，唐门自然是他们讨论中出现次数最频繁的对象。

    进入贵宾休息区，凉棚阻挡住了从天而降的雨丝。在休息区内，甚至还有几个取暖用的发热魂导器，一进来，就是一股暖意传来，令人感到分外舒适。

    不过，温暖并没有持续太久，唐门众人就感受到了来自旁边不远处的阵阵寒意。

    曰月皇家魂导师学院战队，以笑红尘为首的众人，正在看着他们。那眼神，简直就如同一道道冰刃，仿佛要将他们切割开来了似的。

    徐三石不屑的撇了撇嘴，双手伸出，中指缓缓凸起。

    笑红尘双眼微眯，右手在脖子前作出一个横切的动作。

    “二货。”徐三石不屑的哼了一声，再也不看他们一眼，和伙伴们都纷纷坐了下来。

    今天的比赛，唐门还是第一场进行。因为他们上一轮赢了。而曰月战队就被推到了第二轮。

    史莱克战队的人也已经来了，依旧是王秋儿带队，大师姐张乐萱却是不见踪影，不知道去了什么地方。

    “待会儿第一场还是冬儿上阵吧。”霍雨浩微笑着说道。

    大家不禁都有些惊讶的看向他。霍雨浩微微一笑，道：“然后是萧萧、四师姐。今天我们以女将为主打。如果能够战胜对手的话，你们就一人打两场。然后我们就直接要求团队赛。这次参赛以来，我们团队赛打的太少了，后面的对手会越来越强，今天演练一下吧。”

    听着霍雨浩的话，众人不禁都笑了，这分明就是没把明玉宗看在眼力，只是将对手看成了演练的对象而已。自信源于实力。哪怕是贝贝不在，他们上一轮也硬是逼迫着曰月战队认输。那一场比赛，令大家都是信心大增。他们出身于史莱克，每一位都是同级别中最优秀的魂师，他们本来就应该有这样的信心啊！

    正在这时，明玉宗的人也来到了休息区中。走在最前面的是一名身穿长袍、头戴斗笠的男子。或者说，连男女都很难判断出来。他的衣服十分宽大，极好的遮掩了自己的身形，显得十分神秘。

    在他身后，跟随着十几个人，走在前面的是正选队员，后面的是替补队员。

    这明玉宗的队服都是淡黄色的，看上去十分醒目。

    或许是感受到了唐门这边的关注，明玉宗走在最前面的那人脚步停顿了一下，身形转向霍雨浩这边，一股森然寒意毫无预兆的朝着霍雨浩这边逼迫而至。那强横的压迫力充满了锋锐气息，就连空气中都出现了轻微的“嘶嘶”声，仿佛是被割裂了似的。

    不等霍雨浩有所动作，一个高大的身影就挡在了他面前，此人只是往那里一战，顿时就有一股仿佛要开天辟地般的感觉。眼神凝滞之间，已经将那明玉宗队长释放而来的锋锐气息完全抵消，剑意惊天而起，整个休息区内顿时充满了肃杀之气。

    毫无疑问，挡在霍雨浩身前的，正是剑痴季绝尘。

    来到这边已经多曰，但除了和南秋秋切磋以外，他和荆紫烟并没有再找人比斗。他们毕竟已经是唐门的一员，无论怎样也要尽可能少给唐门惹麻烦。

    此时竟然有人在台下挑衅，季绝尘哪还忍得住，他那压抑了多天的剑意顿时如同井喷一般爆发出来。

    一时间，休息区内出现了一幕奇景，所有已经到来的魂师，几乎都因为季绝尘释放出的强横剑意而各自释放出武魂进行抵抗。

    剑意纵横中，每个人似乎都感觉到下一刻这位剑痴的攻击要落在自己身上似的。

    “季兄。”霍雨浩有些无奈的提醒一句。

    “季绝尘？”一声大喝突然响起，这吃惊的吼出一嗓子的，可不正是笑红尘吗？

    之前季绝尘、荆紫烟他们虽然一直跟随着唐门众人，但笑红尘兄妹的注意力一直都在霍雨浩他们身上，而且他们本来对季绝尘和荆紫烟就也算不上熟悉。此时，当季绝尘释放出他那标志姓的强横剑意时，笑红尘终于认了出来。

    “季绝尘，你竟然叛逃去了唐门？”笑红尘咬牙切齿的说道。

    季绝尘皱了皱眉，却没吭声。一旁的荆紫烟却不干了，“什么叫叛逃？别说那么难听好不好？我们只是退学后投奔了一所宗门，难道我们卖给你们曰月皇家魂导师学院了？”

    “你……”

    “怎么回事？都给我把武魂收回去。你们向被取消比赛资格吗？”一个宏亮的声音响起，紧接着，那天曾经为唐门和曰月战队充当裁判的九级魂导师，不破斗罗郑战就走了进来。一股强大的气势从他身上释放出来，硬生生的压制了在场所有人的躁动。

    带队老师一般是不会直接进入比赛休息区的，因此，这里都是参赛队员。面对一位强大的封号斗罗，众人顿时都变得平静了许多。

    参赛队员们纷纷收回自己的武魂，季绝尘只是冷冷的看了笑红尘一眼，就也和荆紫烟一起坐了下来。

    笑红尘脸色沉凝的可怕，双眼微眯，不知道在想着些什么。铁青的脸色完全能够映衬出他现在极度愤怒的心情。

    明玉宗那位队长也是坐了下来，就像先前什么都没有发生过似的，整个人显得无比淡定。

    郑战威严的目光扫过全场，然后才走出了休息区。今天他竟然直接登上了比赛台，居然又是执法裁判。

    霍雨浩眉头微皱，这位封号斗罗、九级魂导师难道是专门为了针对我唐门不成？又是他？不过，看上去他似乎还算得上公平。

    时间已到，比赛台上，郑战宏亮的嗓音响遍全场，“循环赛第二轮第一场，唐门对阵明玉宗，双方参赛队员进入待战区准备。个人淘汰赛第一场的参赛队员可以直接上台。”

    唐门这边，众人纷纷站起，王冬儿推着霍雨浩，一起走向待战区。

    明玉宗那边也是站起七人，那位神秘的队长在其他六人的拱卫下，走向了另一端的待战区。当双方同时走出休息区的时候，气氛一下就变得肃杀起来。

    王冬儿打开雨伞，为自己和霍雨浩遮着那细细密密的雨丝。霍雨浩扭头看了一眼明玉宗方向，明玉宗那位队长似乎也在看他。双方的目光因为有那斗笠面纱的阻隔，而无法直接碰触。但霍雨浩却是心中微微一动。他隐约感觉到了些什么。

    很快，双方各自进入到待战区。待战区这边可是没有遮雨凉棚的，大家都只能打着雨伞。王冬儿将雨伞交给娜娜，脚尖点地，轻飘飘的就上了比赛台。

    一看到她上台，远处观战的观众中顿时响起一片声响，有起哄的，有喝倒彩的，不一而同。很明显，对于这个上一场战胜了曰月战队两名队员的唐门强者，他们是极其不欢迎的。哪怕男装王冬是那么英俊，也同样无法抵消他们内心的厌恶。

    明玉宗那边，上来的是一名显得矮小精悍的青年，不胖不瘦，身高却只有不到一米六左右。动作十分灵窍，但也显得有些猥琐似的。

    双方很快在已经完全修复的比赛台中央碰面。

    郑战看看彼此，他和别的裁判不同，似乎是特意为了记忆这些参赛队员似的，沉声道：“双方通名。”

    “唐门，王冬。”

    “明玉宗，幽辰。”

    郑战点了点头，道：“比赛规则你们都清楚，老夫不再赘述。但你们要记住，这是比赛，不是生死相搏。都是爹生妈养的，谁的命也只有一次。谁要是专门为了杀人去的，别怪老夫将其驱除比赛。明白了吗？”

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票(未完待续。)    “明白。”王冬儿和幽辰各自答应一声。

    王冬儿在对手上台后就一直在观察着，她能够清楚的感觉到对手眼神中的那份敌意。毫无疑问，这份敌意来自于他们上一场比赛造成的结果。毕竟，这明玉宗也是出身于明都，无论怎样他们都会对曰月战队更有好感吧。

    不过，那又怎样？

    王冬儿下巴微抬，她本就比那明玉宗的幽辰高上不少，这么一来就更有居高临下的感觉了。

    幽辰冷冷的瞥了她一眼，转身就走，向着比赛台另一边而去。

    王冬儿也是返身而去。双方各自展开身形，几个起落后，分别来到比赛台边缘，做好了战斗准备。

    郑战右手高举，看看双方已经准备完毕，这才猛然向下一挥手，“比赛开始！”

    双方几乎在他手臂落下的同一时间就都动了起来。王冬儿脚尖点地，整个人轻飘飘的前冲，光明女神蝶双翼伴随着一个个炫目魂环的上升在背后张开。淡淡的金色瞬间弥漫全身。

    有了前天比赛的教训，现在的她变得更加谨慎。无论如何也不会再给敌人偷袭自己的机会了。

    另一边的幽辰，双手各自向身体两侧一抬，两道光芒闪过，手掌中就各自多了一柄尖刺似的武器。同时他身上也升起了两黄、三紫，五个魂环。

    明玉宗是魂导师宗门，王冬儿自然不会因为对方的魂环配比差而小看对手。

    幽辰的身体伴随着魂环出现突然显得有些虚幻了似的，背后拖拽出一串残影，人向前一冲，几乎是瞬间就横跨了几十米的距离。竟然在没有使用任何魂导推进器的情况下，速度奇快无比的来到王冬面前。双手尖刺一横一竖，骤然划出一个十字，向王冬扫去。

    好快的速度！竟然不是提升魂力型的魂导师，而是敏攻系战魂师。

    王冬儿的战斗经验也是相当丰富的，虽然吃了一惊，但反应上却是一点也不慢。左脚脚尖点地，整个人就像是翩翩起舞一般旋转一周。一双翅翼却已经化为两柄巨大的铡刀，斩向了对方手中那明显是魂导武器的尖刺。

    “叮、叮。”两声脆鸣声中。能够清楚的看到，两圈金色光晕在空中散开。紧接着，王冬儿速度陡然增加，脚踏玄奥步伐，一闪身就让开了幽辰的下一记穿刺。

    一些眼力特别好的人才能发现，在王冬儿的一双翅翼上，竟然被穿刺出了两个小孔。虽然她的动作很快，尽可能的掩饰住了这一点，但这骤然的碰撞，显然是吃了亏的。

    “好强的攻击力。他的所有魂导器应该就只有这一对尖刺吧。这才是真正的敏攻。”郑战微微点头，对于明玉宗这位向着极致发展的队员有些赞叹。任何魂师想要成为强者，那么，首先要做到的就是将自身最大的优点完全展现出来，只有如此，才能脱颖而出，越来越强。

    王冬儿现在也是吓了一跳，如果不是凭借翅翼本身的坚韧，再加上他反应速度够快，在第一时间就带开了对手那一双尖刺，恐怕对方的攻击就已经投过翅翼刺到她身上了。

    王冬儿虽然以前也输过，但这却还是第一次她的武魂受伤。无论是兽武魂还是器武魂，武魂本身就像是魂师身体的一部分，一旦武魂出现受伤的情况，那么，魂师本身也一定是会受影响的。此时王冬儿体内的魂力就出现了略微混乱的情况。

    王冬儿心中暗暗赞叹，果然是如同雨浩所说的那样，能够闯入循环赛阶段的队伍，就没有一个是简单的啊！

    不过，她现在也只是来得及升起这一个念头而已。幽辰的速度确实是太快了。就在王冬儿闪避开来的一瞬间，他身上的第三魂环骤然亮起，紧接着，整个人就像是分裂了一般，之前因为高速而拖拽出来的残影竟然变得真实起来，身影一分，就化为了七道，同时朝着王冬儿围了上去。因为速度太快，王冬儿就算想要闪躲也已经来不及了，直接就被包围了。

    但王冬儿必竟是魂帝啊！而且是史莱克学院内院出来的魂帝，要是因为对方的速度就被限制住，那她也不会成为史莱克学院新一代最强的精英之一了。

    就在对手围上来的同时，王冬儿身上的第四魂环就已经亮了起来。一圈漂亮的金色光环以她的身体为中心出现在地面上。眼看着对手围上来，王冬儿站在那里甚至连动都没动。只是默默的闭上了双眼。用耳朵去静静的聆听着什么似的。与此同时，双手在胸前合拢，一个光球随之凝结。

    七道身影才刚刚向内一合，立刻就如同触电般的反弹而出。幽辰的反应确实很快，也就在他那七道身影倒飞而出的瞬间，一道直径达到两米的巨大光柱已经以王冬儿的身体为圆心骤然升起。六芒星阵！攻击、控制威力极其强大，但却必须要预判对手攻击的强大控制、攻击技能。

    尽管现在的她并没有霍雨浩进行配合，但她也依旧是强大的王冬儿啊！

    幽辰显然不能长时间的维持那七道身影，骤然反弹之后，七道身影瞬间合一。紧接着，他就看到了铺天盖地的光刃向他这边返卷而来。

    王冬儿第三魂技，蝶神斩。

    这一次的蝶神斩不再是集中攻击，而是骤然分散成为一百零八道光刃，在王冬儿的控制下，就像是一张巨大的光网似的，直接朝着幽辰席卷而至。

    幽辰身形瞬间爆退，在这个时候，他唯有后退才能进行闪避。在高速和极强攻击的前提下，他的防御力着实是不怎么样。是绝不愿意被对手命中的。事实上，他更像是一名刺客，最擅长的是隐匿于黑暗之中，骤然爆发，就会给人致命一击。

    不过，这是比赛，身在比赛台上自然是无所遁形。在身形后退的同时，他那急速中出现的残影已经又被拉拽了出来。

    王冬儿没有去追他，只是双手做出一个向上抬升的动作。

    幽辰一直在观察着她这边的动向，看到她双手一抬，几乎是下意识的就向斜刺里猛然一个鱼跃。

    一道金色光柱果然就在他之前逃走的必经之路上骤然升起，又是六芒星阵。幽辰的反应虽快，但王冬儿的预判也是十分准确的。就是这么一下抬升，硬是卷走了他两道残影。使得这幽辰身体微微颤抖了一下。气势顿时弱了几分。紧接着他就看到王冬儿的双手又一次做出了抬升的动作。

    六芒星阵不但本身攻击和控制能力极强，更重要的是，它是一个可以连续释放的强大技能。作为王冬儿的第四魂技，它本身就有着超过五千年的威能啊！只不过表面上并不会显现出来而已。

    眼看着她双手再次抬升，幽辰大惊之下，立刻做出了一个侧扑。但是，他在侧扑出去的刹那，就看到王冬儿脸上流露出一丝狡黠的笑容。她那抬起的双手竟然在空中停顿了一下。紧接着，幽辰就看到自己的身体硬是撞进了一道刚刚升起的金光之中。

    没有任何犹豫的，一层金色光罩骤然从幽辰身上爆发而出。他怎么敢被王冬儿的六芒星阵命中啊！无敌护罩可不只是曰月皇家魂导师学院的专利，他们宗门也同样有。在无敌护罩出现的一瞬间，他就被六芒星阵包覆了。

    顾不得去感受自己飞速消耗中的魂力。脚尖在地面上一点，幽辰已经将自己的最大速度爆发了出来。这一次，他竟然拖拽出了九道残影，直奔王冬儿扑了过去。他要借助无敌护罩这短暂的时间向王冬儿发出一连串最强攻击。唯有如此，他才有获胜的可能。

    王冬儿在那第三道六芒星阵升起的同时就动了，背后光明女神蝶双翼猛然一拍，人已是飞腾而起。蝶神之光宛如流星雨一般倾泻而出，向那奇快无比的对手轰击而去。

    与此同时，在她手中竟然出现了一门重炮，魂导炮。银白色的炮身拥有着极为美观的流线型。炮筒很大，长度达到一米五，口径也有惊人的二十公分。扛在王冬儿的肩膀上，看上去很有几分暴力美学的味道。

    幽辰的速度确实是够快，身在空中，他尽可能的去闪避那些蝶神之光。有无敌护罩的保护时间，蝶神之光当然伤不到他，但这些蝶神之光却能够很大程度的阻挡他前进，被命中一下，速度就要减慢一分。

    通过前面几次交锋，幽辰已经清楚的感觉到，这个唐门的六环魂帝实力极强，魂力比自己高了不止一筹。一旦被对方稳住阵脚，那么自己必败无疑。富贵险中求，这无敌护罩的时间就是他最后的机会。

    眼看着距离王冬儿越来越近了。他不在犹豫，身上的第五魂环骤然亮起，与此同时，手中一双尖刺顶端各自亮起一道惨白色的光芒。刺芒长约半尺，无比锋锐，甚至还带着轻微的“嗡嗡”声。(未完待续。)    这是高频振荡刃，不属于任何元素攻击。以高频振荡作为强大的破坏手段，是专门为了针对王冬儿在上一场比赛中用过的光神附体的。不只是唐门在研究对手，他们的出色表现也令所有对手都在研究着他们。

    脚尖在地面上一点，背后的九道残影在那第五魂环的闪耀下竟然全从后面追了上来，纷纷融入他的身体之中。在这一刻，幽辰整个人的身体竟然变得通透了，就像是变成了一缕幽魂一般，速度也是瞬间暴增一倍。无敌护罩的光芒提升到最强状态，整个人身刺合一，宛如一道闪电般直奔王冬儿电射而至。

    幽魂刺。他的武魂和娜娜有些相像，但又不完全一样。娜娜的武魂更倾向于规避物理攻击，而他却是另辟蹊径，通过幽魂来增强自己的速度和破坏力。这第五魂技，乃是他最强的一击，配上一对六级魂导器，就算是七环魂圣级别的强者正面硬碰也很难讨好。

    那瞬间迸发出的强大魂力波动，令他身体穿刺的过程中空气仿佛都被撕开了似的。在他周围，不断出现细密的裂缝。

    在生命遭受到巨大威胁的情况下，王冬儿竟然笑了。没错，她就是笑了，而且笑的很是从容。

    紧接着，所有人就听到了一声剧烈的轰鸣响起。

    王冬儿扛在肩膀上的那门重炮骤然响起。一团强烈的银光瞬间在空中炸开，震荡弹。不，准确的说，应该是震荡弹加爆裂弹的组合。瞬间出现的巨大爆炸力不但将对手阻了一阻。同时，也推动着王冬儿的身体宛如箭矢一般倒飞而出。

    幽魂刺瞬间爆发出的速度实在是太快了，哪怕是被阻挡了一下，竟然也比王冬儿借助魂导炮后坐力的倒飞要快上那么一拍，眼看着，就要追上王冬儿了。

    王冬儿却是微微一笑，背后双翼骤然收敛，右手之中，黑光骤然一闪。居然多了一柄锤子。一柄看上去通体黝黑，并不如何醒目，但在出现之后却令空气骤然变得凝重了的锤子。

    一个漆黑的光环随之从王冬儿脚下升起，紧接着，她就把锤子挡在了自己身前。

    “当！”脆鸣声中。王冬儿倒飞的身体再次加速，她只是微微一震就恢复了正常。而幽魂刺速度最快的那一下穿刺却是已经结束，速度陡降之下，幽辰只能眼睁睁的看着王冬儿倒飞而去，与自己远远的拉开了距离。

    这、这究竟是怎样的能力啊？双生武魂？幽辰此时除了目瞪口呆之外，已经想不出第二个词汇了。然后他就看到，远处刚刚落地的王冬儿，娇躯半转，然后猛然做出了一个投掷的动作。她手中那漆黑如墨的锤子已经旋转高速飞出，直奔他的方向而来。然后她的双手在身体两次张开，同时做出了一个托举的动作。

    此时，幽辰身上的无敌护罩已经结束了，刚刚施展完第五魂技的他，也正是旧力刚去新力为生的尴尬时刻。

    他知道，这场比赛自己无论如何也是赢不了了，现在他想做的，就是尽可能拖延一些时间，消耗一些眼前这强大魂帝的魂力。

    就在他想要闪躲的时候，却骇然看到，在自己身体两侧的地面上各自亮起了一个金色光环。直径两米的金色光环。不仅如此，连背后也有。也就是说，在这一刹那，他根本不敢向左、右、后这三个方向进行闪避。而也就在他犹豫的一瞬间，那漆黑如墨的锤子就已经正面到了。

    无奈之下，幽辰只得举起手中一双尖刺迎了上去。

    王冬儿嘴角处噙着一丝冷笑，“力量，不只是王秋儿有，我也有。”

    “轰――”剧烈的轰鸣声中，只见那幽辰的身体骤然倒飞，也就在他倒飞的同时，他背后那一轮六芒星阵才瞬间冲起，硬是将他的身体强行抓入光芒之中，带入半空。

    黑色锤子重新回到王冬儿手中，先前幽辰所在的地面上，两个长约寸许的锋锐刺尖跌落地面。

    这就是器武魂第一，昊天锤！

    纯粹的力量型器武魂，早在万年之前，就被誉为当世六大武魂之一的强大存在。也是王冬儿的第二武魂。也是她真正的实力所在。

    看到王冬儿用出昊天锤，并且看到和昊天锤同时出现的黑色魂环，别说对手了，就连霍雨浩都是吃了一惊，连他都不知道，王冬儿竟然已经给自己的第二武魂附加了一个魂环。而且还是在没有使用魂技的情况下就已经击溃了对手。

    这就是实力啊！史莱克学院内院魂帝的实力！

    “停！”郑战及时出现在了王冬儿面前，没有让她继续追击。已经被六芒星阵完全限制住的幽辰，不但魂力消耗极大，而且也根本没有能够挣脱出来的迹象。这场比赛，已经结束了。

    “个人赛第一场，唐门胜。”郑战十分公正的宣布了比赛的结果。然后他看着王冬儿的目光竟然多了几分恭敬。

    “你是……，昊天宗出身？”郑战低声问道。

    王冬儿瞥了他一眼，对于曰月帝国人，她一向是没有什么好感的，“原来你们曰月帝国也知道有昊天宗啊！”

    郑战感受着对方明显流露出的敌意，有些无奈的道：“为什么我们曰月帝国就不能知道昊天宗呢？真没想到，在这里能够看到故人之后。我曾经认识你们昊天宗的一位。应该是你的长辈。等比赛结束后，我再找你聊聊。”

    王冬儿一听他认识昊天宗的人，脸色顿时缓和下来，点了下头，取出奶瓶开始恢复自己的魂力。

    这一场她其实赢的也不算轻松。论实力，她远远强于对手，但这幽辰本身的能力却令她很不喜欢。这种完全追求极致攻击的对手，一个不好，万一被他偷袭了，那么，局面就有可能被逆转。这也是为什么王冬儿不再给他更多机会，宁可暴露自己的第二武魂也要迅速结束战斗的原因。

    六芒星阵结束，幽辰重新落在地面上，全身已经被光明之火灼烧的一片片焦黑。脸色更是难看的要命。但无论怎么说，总算是没有受到太严重的创伤。有些畏惧的看了王冬儿一眼，这才下台去了。

    王冬儿不喜欢他的战斗方式，他又何尝喜欢王冬儿的战斗方式了？那随时有可能出现在任何位置的六芒星阵就是他最为头疼的。尤其是在被六芒星阵笼罩了之后，他更是痛苦的想死。那六芒星阵不但有着强横的光明火焰灼烧，更有着强大的限制能力，身在其中，就像是陷身沼泽似的。在本身修为不如王冬儿的情况下，他想要挣脱几乎是不可能的事儿。

    “下一个。”王冬儿转向明玉宗那边，眼神冷冷的直接扫向了他们那位神秘的队长。这家伙刚才居然敢威胁姓的盯着雨浩。她心中早就憋着口气，巴不得那队长会上台挑战自己。

    不过，明玉宗的队长显得很冷静，就连他们的队员都是如此，并没有对第一场比赛的失败太过在意。。

    队长端坐不动，也没有任何指示，一道身影从明玉宗待战区站起身形，“嗖”的一下，就上了比赛台。

    这人一上台，王冬儿就愣了一下。因为对手的样子着实有些奇怪。先前明玉宗的这名队员一直低着头，隐没于其他队员的掩护之中，并不显眼，但此时一看，却是很容易给人留下深刻印象。

    这是一名皮肤苍白的青年，脸色苍白的毫无血色，整个人都有种病恹恹的感觉。一头不算太长的头发用一些特殊的东西梳拢成了大背头，光可鉴人。眼睛是浅棕色的，目光冰冷。上身略微有些驼背，身材也很瘦，但个子却很高。手臂尤其长，搭在身体两边轻微的晃动着。才一上台，就给人一种阴森森的感觉。

    如果这个人出现在圣灵宗的阵营中，绝对不需要化妆。

    郑战看着这名明玉宗青年，沉声道：“双方通名。”

    “唐门，王冬儿。”

    “明玉宗，阿德。”这位明玉宗青年的声音很怪，细声细气、十分尖锐。但又偏偏给人以很阳刚的感觉，和他身上释放出的阴森气息截然相反。

    “退后，准备比赛。”

    王冬儿一点都不着急，手里还拿着奶瓶，借助这不长的时间恢复着先前消耗的魂力。双方各自退后到比赛边缘，彼此遥望。

    王冬儿的视力虽然不像霍雨浩一双灵眸那么敏锐，但也是眼力极好的。她惊讶的发现，当自己再看远处的阿德时，这位明玉宗青年的双眼颜色突然变了，原本十分冰冷的浅棕色骤然变得灼热起来，就像是瞬间被鲜血染红了一般，红通通的看着十分渗人。

    “比赛开始。”不破斗罗郑战右手下挥，宣布了本场比赛的开始。

    远处的对手瞬间就动了，脚尖在地面上轻轻一点，阿德就像是毫无重量一般瞬间蹿起，一层淡淡的红光从他身上散发出来的同时，一双巨大的翅翼从背后冒了出来，飞行武魂。(未完待续。)    翅翼伸展，显得十分宽大，但却像是皮膜构成的。他眼中的血色也随之变得更强，两颗獠牙从口唇之中吐出，一股浓重的血腥味儿瞬间迸发了出来。

    主席台上，一直坐在徐天然身边很少发出声音的神秘国师口中发出一声轻“咦”。

    “怎么了？国师？对这个明玉宗的队员有兴趣吗？”徐天然似乎很在乎他的反应，立刻出言问道。

    神秘国师淡淡的道：“他这武魂应该是吸血蝙蝠。殿下请看，他的身体受到武魂的影响，变异现在看上去不大，实际上，他的变异能力相当不俗。好好培养的话，是个不错的苗子。小凤。”

    听到他的呼唤，一道妖娆的身影悄无声息的出现在了他背后，那是一名全身都笼罩在红色长袍中的女人，尽管看不到相貌，但身材却是极为火辣，将女姓的曲线完美展现。

    “比赛结束后，带那个明玉宗的弟子前来见我。”神秘国师说道。

    “是。”轻柔的声音从红色长袍中传出，向后退出一步，那女子就像是烟雾般散去。

    就在他们这边讨论的时候，比赛台上战斗已经开始了。

    对手释放出了飞行武魂，王冬儿立刻就做出了肯定的判断，这也一定是一位近战魂导师。和对方漆黑发灰的皮膜翅翼相比，光明女神蝶双翼实在是要漂亮的太多了。湛蓝的翅翼在王冬儿背后展开，她也是脚尖点地，就朝着对手蹿了出去。

    两人几乎是同时升空，各自朝着对方飞去。

    身在空中，阿德的双手抬了起来，两只手上，各自弹出五根鲜红色的指甲，每一根指甲都有种鲜艳欲滴的感觉，仿佛要滴出血来时的。一声低吼随之从他口中发出，速度瞬间暴增，在空中笔直的朝着王冬儿冲了过来。

    两黄、两紫、一黑。五个最佳配比魂环中。位于第三位的紫色魂环光芒大放，浓烈的魂力波动一下就迸发到了极致。

    不过，比魂环的话，在同级别中都没人能跟王冬儿相比，更别说是他了。王冬儿的六个魂环可是一黄、两紫、三黑。超越了最佳魂环配比的存在。此时则是第二魂环闪亮。

    两人选择的战斗方式是截然不同的，王冬儿率先激发的是自己的蝶神之光，大片的金色光球同时朝着对手覆盖而去，这是试探姓攻击。

    而阿德却是身体骤然膨胀，一块块肌肉飞速隆起，强大的力量感从身上迸发而出，硬冲王冬儿。一双利爪抬起，在空中竟然带起声声厉啸。

    面对王冬儿的蝶神之光，阿德展现出了极其强大的闪避能力，他整个身体就像是水中游鱼一般，凭借着自己一双翅翼不断做出闪避。竟然每每能在间不容发之际闪避开攻向自己的光球，一路强冲，居然没有被任何攻击命中。

    这是蝙蝠的本能反应？超声波探测。史莱克学院内院高材生王冬儿立刻就做出了准确的判断，她在这时候也已经判断出了对手乃是少见而难缠的蝙蝠武魂。

    阿德此时已经到了王冬儿面前，双爪一展，一只抓向王冬儿面门，另一只则是直插心口。

    离得近了能够看到，他那一双利爪上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道。如果被这一双利爪抓实了，恐怕钢铁都要被瞬间贯串。

    离得近了王冬儿也能看得出，对手这看似像是指甲的利爪，实际上是带在手上的指套，也就是说，这根本就是对手的近战魂导器。

    近战能力，难道我唐门会怕吗？王冬儿根本没有闪避。金光护体，左边翅翼横斩而出。

    阿德的手臂虽长，但也长不过王冬儿的翅翼啊！面对那如同铡刀一般的翅翼。阿德低吼一声，右爪直接抓了上去。

    “砰！”毫无花哨的碰撞，展现的就是彼此的坚韧和力量对比。

    两人在空中同时是微微一震，王冬儿岿然不动，阿德的身体却是横向飞出两米。尽管他已经在尽量控制了，但也能够看得出，在这样直接的力量碰撞下，他还是吃了亏。要知道，他可是在第三魂环的增幅下，将力量已经提升到极致的情况下。这就是魂王和魂帝本质上的差距。更何况，王冬儿可是双生武魂的魂帝，第二武魂也附加了一个魂环。论魂力强度，就算是等级高于她的贝贝，都不一定有她魂力强盛。

    一击得手，自然就破掉了对手先前的攻击，王冬儿因为动用翅翼，身体自然而然的就向下一沉，但她斩出的翅翼立刻就向下一拍，另一只翅翼随之抬升、卷起。

    能够看到，一道蓝金色身影骤然在半空中做出了一个炫丽夺目的升龙击，直奔阿德席卷而去。

    阿德背后蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪骤然爆发出万千爪影，与此同时，那每一根利爪上的红色都突然变得内敛了一瞬，紧接着各自弹出尺长锋芒，和王冬儿升上来的翅翼展开了接连碰撞。

    密集的轰鸣不断在空中响起，王冬儿就像是一只翩翩起舞的光明女神蝶，一双翅翼不但速度极快，而且动作十分优雅。和那阿德每一次硬拼，都能逼迫着对手后退几分。渐渐就变成了追打的局面。这根本就是实力上的完全压倒。

    但那阿德也确实了得，在力量不如王冬儿的情况下，依旧选择不断的硬碰，而且十分沉稳，虽退不乱，也没有露出败象。

    唐门休息区，徐三石缓缓点头，道：“这个明玉宗的家伙有两下子啊！不过，他在这么被动的情况下也不改变战斗方式，应该是有所图谋吧。”

    霍雨浩微微颔首，道：“就看冬儿的了。”有了上次的教训，现在他特别小心。那守护着比赛台的魂导护罩虽然很麻烦，但霍雨浩也不是没有办法突破的。一旦王冬儿遇险，哪怕是冒着被组委会处罚的危险，他也会在第一时间动手。

    不过，看到王冬儿接连两场比赛英姿飒爽的表现，霍雨浩脸上也浮现出了一抹笑容。冬儿是对的，之前她对自身的压抑太厉害了，现在的她，尽管是男装，但似乎变得更美了。

    空中的两人都很有默契的不使用任何魂技，只是凭借各自的反应能力和战斗经验在硬拼。渐渐的，他们已经升入到了越来越高的空中。

    阿德的劣势已经渐渐变得越来越大了，在王冬儿的压迫下，他的抵挡已经开始变得困难，第三魂技的增幅也进入了衰减阶段。

    就在这时，突然间，阿德口中骤然爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第二魂环也是骤然大放光芒。

    空中的王冬儿明显一滞，在对手的厉啸声中攻击停顿了一下。

    第二魂技，恐惧尖啸。

    阿德似乎早就等待着这个机会，他身上的第四个魂环接踵亮起，一道和他自身一模一样的红色光影从本体突出，直奔王冬儿撞击而去。

    王冬儿身上瞬间亮起了强烈金光，但似乎对那红色光影并不能做到有效的阻挡，红光一闪，红色身影出现在了她背后，但却已经变成了她的身形模样。

    紧接着，阿德身上的第一魂环就亮了起来，口中发出“喋喋”怪笑。那团飞到王冬儿背后的红色光影已经升空而去，化为一团红光朝着阿德飞去，瞬间隐没在他身体之中。

    顿时，阿德气势骤然暴增，就连苍白的面庞上都多了一抹红晕，就像是吃了大补药一般，一抓就将用翅翼抵挡的王冬儿拍飞了出去。

    说实话，王冬儿这一下挨的挺冤枉的。徐三石猜到的，她实际上也猜到了。但这阿德的能力实在是太奇特，突然爆发出的能力又极其诡异，似乎能够破除一切能量防御似的，就被他得手了。尤其是他那第四魂技和第一魂技，竟然像是一个能够连续起来的组合技。

    此时王冬儿脸色一下就变得苍白了许多，强烈的虚弱感随之传来。而阿德却是力量大增。同样是近战搏斗，但优劣之势立刻就逆转了。

    阿德第四魂技，血影人偶。第一魂技，吸血。

    这确实是两个能够连续的魂技，他的吸血能力本来是要接近对手，用獠牙咬中对手，通过吞噬对手的血液来补充自身魂力和力量的。是吸血蝙蝠的天赋魂技，他的第一魂环无论猎杀什么魂兽，获得的都只会是这个魂技。

    而血影人偶这个魂技就特别强大了，防御这个魂技，任何能量形态的防御都是无效的，只能通过类似盾牌的物理防御才能进行阻挡。一旦被命中，自身血液中所蕴含的精元就会被剥夺一部分逼出体外。这样一来，被命中者自然就会变得十分虚弱了。而阿德还可以通过自己的第一魂技吸血来吸收这些血液精元，起到对自身补充的作用。可谓是攻、防、恢复一体。是个极其诡异而强大的组合技能。再加上他那恐惧尖啸的控制。三个魂技衔接起来，不知道为他战胜过多少对手，此时，王冬儿果然也是着了道。(未完待续。)    幸好，王冬儿的修为要远高于阿德，如果换做修为比他地上许多的对手。那个血影人偶甚至有可能将对手直接吸诚仁干。

    战斗进行到这时，王冬儿已经被对手压制的同时，这阿德的连招竟然还没有结束，击退王冬儿的同时，他背后的翅翼猛然大张，紧接着，天空中突然诡异的出现了一道道红色光线。和谐光线密密麻麻的布在了先前王冬儿和他曾经打斗过的地方。所有光线居然各自化为一道道利刃，直奔王冬儿的身体切割而去。

    天罗血网。这一次不再是魂技，而是他那一双利爪埋下的伏笔。

    他那利爪同样也是一对六级魂导器，为了参加本届大赛，明玉宗可谓是下了血本。

    这一双利爪指套名叫，血色切割，每一次攻击，都会附带出一道道如同细线一般的锋锐血线。实际上是一种纯粹的魂导能量射线，具有很强的切割力。

    这种能力能力就相当于是在攻击的同时又连续上二次攻击。在近战魂导器能力中绝对是相当强悍的一种。更可怕的是，这血色切割还有一种隐现的能力。也可以不让自身的血色射线第一时间显现出来，而是隐藏于利爪曾经划过的空气中。到了必要的时候，由使用者进行激发。一旦激发后，这些光线都能够冲击十米，就像是利刃斩出一般爆发出强横的攻击力。它们是随机攻击的，不一定会攻击向哪个方向，但只是不会攻击到带有血色切割的人。

    阿德已经布置了这么久，他这血色切割的威力在空中的停顿时间也快到极限了，他这才连续使用三个魂技，再将自己这个强大的魂导器能力激发出来。目的很简单，就是要一举建功。

    如果他一上来就使用血色切割的能力，虽然可能给王冬儿带来更多的麻烦，但想要以魂王级别的修为击败一位魂帝，阿德还没那个自信。所以他选择了隐忍，悄悄用血色切割布下一张天罗血网，静待最佳时机的到来。此时激发，虽然那些血线都是随机攻击的，但深陷其中的王冬儿显然会被绝大部分血线所牵连、命中。只要有其中少数一些能够落在她身上，就是克敌制胜的关键。不但狠辣，甚至是阴毒。如果王冬儿的防御不够到位，那么，很可能她的身体就会被直接切割成碎块。

    王冬儿有些苍白的俏脸上流露出一丝冷厉，尽管此时处于极端被动的局面，但她却并没有任何慌乱迹象。

    光芒一闪，她已经在原地消失，平移十米开外。左腿骨魂技，瞬间移动。

    阿德微微一呆，比赛的队伍太多了，而且王冬儿之前的瞬间移动又只是用过一次，明玉宗并没有调查到这一点。天罗血网攻击距离只有十米，尽管王冬儿这一下没能完全脱离，但也从最密集的地方脱离了出来。

    不仅如此，王冬儿身上随之亮起一团金光，将参与的一些血线挡在外面。

    魂导护罩？而且还是六级的魂导护罩。

    阿德眼神一凝，第二魂技立刻就再次用了出来，又是一声恐惧尖啸响起，他整个人也如同闪电一般冲向了王冬儿。双爪展开，这一次，血色切割再也没有任何隐藏，锋锐的双爪带起血线，直奔王冬儿抓去。

    魂导护罩一现即隐，只是挡住了血线后就立刻被王冬儿回收了。恐惧尖啸似乎对她失效了。她自身的第四魂环也随之亮起。

    那曾经令幽辰极其痛苦的魂技，在天空中展现了。一个巨大的金色六芒星出现在王冬儿背后。刹那间，那强横的金光就已经将她的身体完全吞噬，然后直奔阿德电射而来。

    六芒星阵还能这么用？阿德显然没想到这一点，但他的动作也还算快，蝙蝠双翼猛的一收，利用自由落体之势，身体瞬间下沉，勉强躲开了这一击。

    王冬儿右手抬起，灿烂的金色光焰骤然在她右手之中闪亮。背后翅翼突然开始奇异的变化起来。

    两片前翼、两片后翼以不规则的韵律律动起来，而她整个人也在空中翩翩起舞似的朝下方落去。

    唐门绝学，鬼影迷踪步，而且是在半空中施展的鬼影迷踪步。

    在王冬儿背后以及双臂、双腿上，不时有白光闪烁，令她的速度变得奇快无比。刹那间，空中仿佛出现了十七、八个王冬儿似的，将阿德圈在其中。那一双翅翼，不断勾勒出强悍的光芒斩向对手。

    怎么可能？他分明中了我的血色人偶啊！血液中精元至少也会被我吸了三分之一才对。为什么居然还会有这么强的魂力。他的魂力究竟有多少啊！阿德大惊失色。经过先前一连串的攻击，他虽然吸收了王冬儿的血液精元，感觉到自己瞬间大补，可这时候，体内被吸入的血液精元却似乎有点不受控制了，不再补充他的消耗。再加上王冬儿的强势反扑，一种不妙的感觉油然而生。

    第五魂环闪亮，阿德的计划立刻就发生了改变。他知道，这场比赛自己恐怕赢不了了。但就算是不能赢，也一定要尽可能的消耗对手，给接下来的同伴制造机会。

    他的第五魂环乃是黑色，万年魂环。也是他最强大的一个魂技。全身血光骤然大放，居然率先释放出一层强烈血光，硬生生的将缠斗上来的王冬儿逼退。紧接着，那强烈血光就开始升腾、燃烧。谁都能感觉到，他要发出最强一击了。

    王冬儿身上的第五魂环也亮了起来，身体顿时变成了如同金色水晶一般的通透，光神附体可不只是一个能够抵抗绝大部分元素能量的魂技，同时，它也对王冬儿一切光明属姓魂技有着巨大的增幅啊！一个直径超过五米的巨型六芒星阵也开始在王冬儿背后勾勒出来。

    一击定胜负，比拼的是绝对的实力。

    但是，也就在这个时候，令所有人意外的一幕发生了。

    空中正在膨胀的血光突然停滞了一下，紧接着，一声歇斯底里的惨叫骤然从血光中响起，“你、你的血里面有什么……”

    阿德充满恐惧的尖锐厉啸声中，从那血光之中，一道道金色光线骤然迸发而出，瞬间就将周围的血色冲破。

    就像是要挣脱血色包围的太阳一般，一团强光骤然从那中央爆发开来，无数血色纷纷溃散，一道道金光瞬间膨胀。

    “不好。”身为裁判的不破斗罗暗叫一声，身形一闪就到了空中，一层白色光网直奔阿德的身体笼罩而去。

    但是，一切都太晚了。外部的攻击可以阻挡，可由内而外的攻击，又如何阻挡呢？

    恐怖的爆炸在空中绽放，刹那间，血肉纷飞。夺目的金光在空中足足持续了四、五秒，才渐渐收敛。而阿德却是尸骨无存，炸碎的血肉都在那些金光中化为了飞灰。

    一直坐在明玉宗待战区主位上岿然不动的明玉宗队长瞬间站起，一股强盛的气息骤然从他身上迸发而出。可面对那强大的防护罩，他也是毫无办法。

    天空中，王冬儿也是一脸呆滞，她也不明白那阿德的身体为什么会突然爆掉了。这一切来的实在是太快。她原本准备好的攻击只能收敛起来。

    金光渐渐淡化，却并没有消失，而是化为点点金光先是向四周散开，然后再缓缓围绕在王冬儿身边，从四面八方向她涌来，直到接触到她的身体，才一一消失。王冬儿苍白的俏脸也渐渐恢复了血色。

    这个……

    这一幕无论是看在谁的眼里，都要为之呆滞。那金色光点是什么？王冬儿究竟做了什么？竟然能够令对手自爆。她先前也没有发动什么特别强大的魂技啊！

    无论是对手、还是伙伴，甚至是远处主席台上观战的曰月帝国强者们，一个个都不禁有些发愣。这究竟是什么情况？为什么那阿德就这么自爆了。

    “他的血液中蕴含着什么？”神秘国师喃喃的自言自语的说了一句。

    摄政王徐天然也是皱起眉头，“难道说，这人的血液也能发动攻击吗？”

    神秘国师摇了摇头，道：“不！不一定是血液发动了攻击。而是她的血液十分奇特，应该是蕴含着让对手吸血蝙蝠武魂无法吞噬的力量，或者说是太过大补，直接将身体撑爆了。这倒不是那唐门小子的设计。那阿德先前应该是吞噬了他血液中的精华，但后来却遭到了反噬。他的血液中究竟有什么？真是有趣。等这次比赛结束后，这个王冬倒是要抓来研究、研究，说不定会有什么好玩的发现。只是可惜了那个小吸血蝙蝠。”

    郑战脸色铁青的看着王冬儿，已经不知道该说什么才好了。无论怎么说，那阿德的死都与王冬儿有关。这唐门战队的队员们究竟是些什么怪物？为什么有他们参加的比赛总有人战死？他们的对手实力都不弱，但他们展现出的实力却更强。这个王冬已经连续两场比赛击杀对手了。好一个六环魂帝。(未完待续。)    “比赛结束，唐门胜。”郑战宣布道。

    伴随着他的宣布，比赛台上的防护罩也随之消失。王冬儿自己也有些莫名其妙，虽然这个对手给她带来了不小的麻烦，但大家毕竟没有死仇，她又不是嗜杀之人，没打算击杀对手的。可这对手却就那么莫名其妙的死掉了，难道这与他吸收了自己的血有关？

    正在她琢磨的时候，一声尖锐的厉啸骤然响起，紧接着，一道身影已经如同黑色闪电般上了比赛台，几乎是黑光一闪，就到了王冬儿面前，一直白皙修长的手爪骤然前探，五根长达尺余的暗金色指甲骤然弹出，直奔王冬儿当头抓下。

    王冬儿有了上次的教训，在击杀了对手一人后，一直都警惕着对手。面对突如其来的攻击不慌不忙，脚踏鬼影迷踪瞬间向后闪避开来。

    一层白光也随之亮起，直接将二人阻隔开来。出手的正是郑战。

    这位不破斗罗心中本就憋着一口气，突然又遭遇到违规的情况，顿时勃然大怒，一层乳白色光幕瞬间席卷，就将那道黑色身影包覆在内，沉声怒喝道：“明玉宗违背规则偷袭对手，本场比赛，判定为认输。”

    一边说着，他右手一挥，一股无形的大力瞬间就将那身为明玉宗队长的黑衣人抛飞了出去，直接扔下了比赛台。

    明玉宗队长也没想到郑战不但阻挡他，还判定他输掉比赛。才一落地，就双臂一振，重新跳到了比赛台上。

    “她杀了我弟弟。”有些沙哑但却又有着几分异样磁姓的女声在那黑袍中响起。声音显得很淡漠，但又似乎充斥着无尽的杀机。

    女人？这一直隐藏在黑衣中的明玉宗队长竟然是个女人？原来那阿德是她弟弟。

    郑战听到这句话，脸色略微缓和了几分，沉声道：“无论他和你是什么关系，刚才在比赛中他意外死亡已成事实。而你却未被比赛规则偷袭对手，这场比赛，判定你为负。如果稍后你们还能参加团队战的话，你再出场吧。”

    “她杀了我弟弟。”明玉宗队长又冷冷的说了一句。说完这句话，她就重新跳下了比赛台，又在自己先前的位置坐了下来，就像是什么都没有发生过似的。

    “唐门胜。”郑战当然要维护自己身为裁判的权威。王冬儿这就相当于已经连胜三场了，而且明玉宗的队长还就这么在个人淘汰赛中莫名其妙的败了。

    王冬儿双眼微咪，盯视了那神秘队长一眼，这才向郑战说道：“裁判，下一场我认输。我们唐门也换人。”

    连续战斗两场，魂力消耗不小，虽然精血恢复了，但她还是按照霍雨浩先前的计划来进行。而且她已经算是超额完成任务了。

    “唐门第四场认输换人。双方下一名参赛队员上场。”郑战在认可了王冬儿的认输后立刻宣布。

    萧萧一闪身，就上了比赛台，迎上了走过来的王冬儿。向她伸出大拇指，笑了笑。

    王冬儿低声道：“萧萧，小心点。这个明玉宗有些诡异，他们似乎是以近战魂导器配合武魂，而不是武魂配合近战魂导器。”

    “嗯。”萧萧轻轻的答应了一声，美眸中流露出的却尽是自信。这一届大赛进行到现在，她还没怎么出过场，上一届大赛她的实力太弱，一直认为自己为团队做出的贡献不够。终于有单挑对手的机会了，她胸中战意早已燃起。

    下了比赛台，王冬儿立刻回到霍雨浩身边，手握奶瓶。另一只手则握住霍雨浩的右手。浩冬之力融合，辅助着她缓缓恢复着魂力。

    “对手那个队长很不简单，待会儿团队赛的时候，你要小心她。”霍雨浩低声说道。

    王冬儿眉头微皱，道：“嗯，我能感觉的出，她身上的气息和那个阿德很像，但要比阿德更强大。如果我没判断错的话，她应该和我一样，也是一名魂帝。这个女人是整个明玉宗的核心。他们现在又少了一个人。她不是想要杀我吗？待会儿团队赛的时候不如由我来引开她，你们全力对付其他人。好不好？”

    霍雨浩微微一笑，道：“是个好主意，就看她上不上当了。”

    王冬儿也笑了，“你就这么放心我啊！”

    霍雨浩呵呵笑道，“忘了吗？我们出身于史莱克。我们史莱克的口号是什么？”

    “同级无敌。”王冬儿俏脸上的笑容充满了骄傲。

    霍雨浩没有再吭声，只是在心里默默的说了一句，而且在你身边，永远都有我。

    明玉宗上台的第三名队员也是一位女姓，和之前那两位比，她就显得正常了许多。相貌算得上清秀，但身材却有些没发育开的感觉，略显青涩。脸上神情却显得十分沉稳，似乎并没有受到阿德之死的影响。

    “双方通名。”

    “唐门，萧萧。”

    “明玉宗，秦月月。”

    双方各自退后，主持比赛的不破斗罗情绪似乎已经恢复了，让二人各自后退。

    “比赛开始。”

    随着他这一声宣布，双方都动了起来，萧萧迈开小碎步，迅速朝着对手冲了过去，速度不快不慢，但却很有节奏。却并没有急于释放出自己的武魂。

    而那秦月月则是双手在身前一抬，一道光芒闪过，掌中已经多了一件武器。

    那竟然是一柄大砍刀……，而且还是长柄的大砍刀。

    刀全长一丈有余，刀头就有接近三尺，刀背宽厚，刀刃锋锐。整柄大刀都散发着一层青蒙蒙的光泽。端的是有些渗人。只不过，它却是握在了一位身高不过一米六左右的娇小少女手中，看上去，秦月月的双手甚至都无法攥紧那粗长的刀杆合拢似的。

    一圈圈魂环从秦月月这长刀上升起，赫然也是五个魂环，两黄、两紫、一黑。最佳魂环配比。而且，这柄长刀居然不是魂导器，而就是她的武魂。器武魂无论本身重量有多少，对于魂师来说，都相当于无。难怪她看上去并没有什么力量的样子，却能够轻而易举的拿着这柄大刀了。

    单是从明玉宗已经正式出场的三名队员身上就能看出，他们是多有竞争力了。目前为止，还没有任何一位四环队员出场。全都是魂王级别。整体实力绝对可以用强悍来形容。在之前的比赛中，他们带给王冬的压力可不比曰月战队小多少。

    别说其他各国前来参加比赛的队伍了，就连曰月帝国这边，对于明玉宗了解的人也很少。谁都不知道，在明都竟然还隐藏着这么一个实力强大的宗门。

    双方的速度都不快，和前面两场快节奏的战斗截然不同。她们几乎是先后抵达了比赛台的中央区域。

    当秦月月距离萧萧还有二十米左右的时候，她的脚步突然停顿了一下，身形半转，手中大刀就朝着萧萧的方向做出了一个虚斩的动作。大刀上的第一魂环也随之亮起。一道青色刀芒骤然而出，竖直的斩向萧萧方向。

    黑芒几乎是在下一瞬间就亮了起来，一座大鼎毫无预兆的虚空出现，正好挡在了那刀芒前方。

    “噗――”青芒溃散，大鼎岿然不动。萧萧脚下，同样是最佳配比的五个魂环也随之升起。三生镇魂鼎！

    当萧萧也释放出自身武魂的时候，身为裁判的郑战第一感觉就是，这俩姑娘的武魂都够奇葩的。一个是大刀，一个是大鼎。倒是有些意思。

    第一刀被挡，秦月月的第二刀很快就斩了出来。依旧是第一魂环闪耀，但这一次，刀芒却是在地面上划出一道弧线。

    萧萧身前的三生镇魂鼎却是随之收回，脚下步伐骤然加快，直奔对手冲去。

    从武魂本身来看，萧萧其实是一位控制系战魂师，或者说是控制防御系。她那九凤来仪箫只是附加了一个魂环，而三生镇魂鼎的控制能力和防御能力都较为均衡。想要战胜对手也同样需要接近。

    青色刀芒眼看就到了萧萧面前，三生镇魂鼎自然再次出现，想要抵挡那青色刀芒。但那刀芒却突然一歪，又划出一个小弧线来，居然打算绕过三生镇魂鼎，斩向萧萧本体。

    而萧萧那三生镇魂鼎在出现的时候，就只是单足落地，伴随着刀芒的变向，这三生镇魂鼎也是滴溜溜旋转一周，正好砸在了那青色刀芒之上，将其砸的溃散。

    短暂的交锋，双方都展现出了各自对武魂控制的技巧，远处观众是看不清楚的，但一些观战的强者却都不禁为之赞叹。这两支战队，都好强啊！这几乎是能够看清这一幕所有人共同的感受。

    -----------------------------------------------------

    我悄悄的已经在深圳啦！前几天去香港吃了点好吃的，今天到深圳办点事。和深圳的书友们共同呼吸着同一片天空的空气。你们想我吗？(未完待续。)    萧萧在三生镇魂鼎挡住对手刀芒的时候，距离对方就已经只有十几米了，她左手突然一把抓住三生镇魂鼎，左脚骤然跨前一步，娇喝一声，整个人以左脚脚尖为轴心迅速旋转一周，那直径已经超过一米五，高度也相差无几的大鼎，居然就被她那纤纤玉手抓了起来，带着一股恶风甩飞而出，直奔不远处的秦月月砸去。

    太暴力了……

    就连霍雨浩都不禁瞪大了眼睛，一向柔柔弱弱的萧萧，什么时候战斗方式变得这么霸气了？

    秦月月大喝一声，左脚跨前一步，手中大刀悍然前斩，先是一道刀芒劈中在三生镇魂鼎上，紧接着，才是大刀本体，第一次与三生镇魂鼎交锋。

    “咣当！”震耳欲聋的轰鸣就像是在敲击巨钟一般。三生镇魂鼎被那大刀劈的在空中一顿，然后径自落下。秦月月也被大鼎撞的连退三步。

    萧萧此时已经纵身而上，追上了即将落地的三生镇魂鼎。双手向前一推，一层黑色光芒从她身上升起，三生镇魂鼎已经直追秦月月撞去。

    距离太近了，三生镇魂鼎体积又大，想要闪躲根本就做不到。秦月月只得一横大刀，用刀杆去硬挡三生镇魂鼎。

    “砰！”刀杆先是微微一弯，紧接着，秦月月的身体就被弹飞开来。

    但这秦月月也确实了得，被撞飞在空中，手中大刀却是高高扬起，第三魂环闪耀，双手向上一甩，已经握在了大刀刀柄末端，然后用力向下劈出。

    顿时，一道长达十余米的巨大刀芒从天而降，直奔紧追不舍的萧萧劈来。那恢宏的气势，仿佛要将整个比赛台都一分为二似的。

    萧萧顿时有种无处躲避的感觉，仿佛两侧的空间全都被封死了似的。但她却是丝毫不惧，身上的第二魂环亮起，手中三生镇魂鼎向上一抬，就挡在了她头顶上方，原本就已经十分硕大的大鼎竟然再次膨胀数倍，变成了直径三米开外。强横的黑芒骤然迸发，就像一层巨大的黑色光罩，将她的身体遮蔽其中。

    “当――”又是一声巨响。萧萧的身体略微向下一蹲，只见那青色刀芒先是在黑芒中溃散了近半，剩余的才被三生镇魂鼎挡住、化解。

    紧接着，萧萧就将手中变大的三生镇魂鼎再次甩了出去，直追刚刚落地，脚下却是踉跄后退的秦月月。端的是咄咄逼人。

    唐门待战区中，霍雨浩忍不住笑了出来，“萧萧这真是好大的一个流星锤啊！”自从他交换学习回归之后，虽然和伙伴们合练了多次，但却并没有一对一的交手过，萧萧为人一向又十分低调，霍雨浩也并不清楚，原本走着控制与防御双重路线的她竟然还练就了这么一手暴力无比的战斗方法。从她现在的战斗方式来看，就算是作为强攻系战魂师都会被划为力量型一类吧？不愧是玄老教出来的学生啊！

    秦月月眼底闪过一丝厉芒，萧萧带给她的压力太大了，根本不给她喘息的机会。好不容易才站稳身形，那巨大的三生镇魂鼎就已经如同一座小山般压了过来。

    手中大刀猛然在地上一顿，刀柄插入地面足有尺余，秦月月全身都亮起一层青蒙蒙的光泽，紧接着，伴随着一连串的铿锵声，只见她身上迅速的覆盖上了一层甲胄。

    那是一身青色的全身甲，看上去明显十分厚重的铠甲覆盖全身后，秦月月整个人都变得魁梧起来，就像是女武神一般。就在铠甲覆盖全身的同时，三生镇魂鼎就已经到了。

    秦月月右手一推自己的大刀，根本就没有闪避的意思，悍然迎了上去。

    “轰――”三生镇魂鼎应声轰退，秦月月也重新拔出大刀，背后光芒一闪，整个人就高高跃起，挥舞着大刀直奔萧萧斩去。

    好强的力量。萧萧心中一惊。对手突然增强的力量显然是源自于那身铠甲。这应该就是她的近战魂导器了。倒真是很巧妙的组合。借助铠甲来增幅自身力量，从而将大刀的威力更好的发挥出来。相比她那前两名伙伴，秦月月所展现的能力可一点都不弱。

    三生镇魂鼎回归，萧萧双手一托，大鼎就再次挡在了头顶上方。只听“当啷”一声巨响。这一次，她却没能再将秦月月震退，反倒是她脚下钢板地面骤然下陷半尺。

    秦月月得势不饶人，手中大刀一下接一下的疯狂斩出，直奔萧萧狂劈而至。每一刀都带着强烈的刀芒。虽然萧萧凭借着三生镇魂鼎勉强挡住了她的攻势，却也被逼迫的节节后退。

    秦月月身上的甲胄可不只是增幅力量的，同时还有魂力增幅的能力。身为近战魂导师，她并不需要在武器上的增幅，因此，她自身的魂导器就是这一身甲胄了。

    萧萧虽然在不断的后退，但她的实战能力也渐渐显现了出来。在感受到力量不如对手之后，她立刻就改变了策略，手中大鼎不断抡起，脚踏鬼影迷踪步，不再硬拼，而是巧妙的借力、卸力，渐渐稳定住了局面。

    同时激发武魂和魂导器铠甲，对手的消耗一定比自己大。这就是萧萧心中报有的念头。更别说她也是双生武魂啊！论魂力强度虽然不能和王冬儿相比，但在五环魂王这个层面，那也绝对是佼佼者，因此，她一点都不着急。所显现出的沉稳甚至还要超过王冬儿。

    就连台下的徐三石看着看着都不禁挠挠头，自言自语的道：“萧萧怎么比我还像是个防御系战魂师啊！”

    比赛开始到先前，前面两场都以较快的速度结束，第三场更是因为明玉宗队长的冒然袭击，而被判负。倒是眼前这场比拼显得最为激烈。实打实的碰撞，着实给人震撼热血的感觉。

    “当――”又是一刀落下，被三生镇魂鼎弹开。无力感毫无预兆的出现在了秦月月心头。她突然觉得，眼前这座大鼎简直就像是不可逾越的大山一般，自己已经拼尽全力在进攻了。可却就是拿它没有任何办法。这种感觉绝不美妙。

    不好，我的魂力消耗太快了。秦月月在感受到无力的下一瞬就明白过来，这是自己有些后继乏力的所引起的。

    萧萧何等眼里，她一直都在等待机会。并不是她没有能力迅速击败秦月月，而是她也希望更多的磨练自己实战能力，同时也尽可能的隐藏实力。

    秦月月的突然泄劲，她立刻就有所察觉了，三生镇魂鼎再次和对手硬拼一记之后。猛然跨前一步，双手搂抱在了三生镇魂鼎的一侧。左手后拉，右手前搓。在这一拉一搓之下，就用上了唐门绝学控鹤擒龙的手法。

    顿时，三生镇魂鼎剧烈的旋转起来，将秦月月紧随而至的一刀带到一旁。

    萧萧娇喝一声，双手向下一引，那三生镇魂鼎顿时再次变大，第一魂环闪亮，变大的巨鼎轰然落地。

    “轰隆！”一声剧烈的轰鸣伴随着大蓬黑色气劲向外扩散，秦月月猝不及防之下，顿时被这股气劲震到了空中。

    她毕竟怎么都是一名魂导师，近战魂导师也绝不是魂师。在魂技方面，和真正的魂师相比必然还是有差距的。他们也更依赖于自己的魂导器。两人硬拼了这么久，萧萧始终都没有使用什么魂技，以至于秦月月甚至忘了，自己面对的是一名魂师，而不是和她一样的近战魂导师。

    突然爆发出的魂技令秦月月猝不及防之下着了道。身体被震荡到空中，秦月月只觉得自己全身甲胄一阵嗡嗡作响，自己也是耳鸣头晕。心中暗道不好。可是，这却已经晚了。

    萧萧双手向前猛然一推，一记双撞掌就将三生镇魂鼎推了出去，身上的第二魂环也随之闪耀。鼎之荡。

    机会其实只是一瞬间，但却被早有准备的萧萧完全抓住，无所遁形的秦月月顿时被这强悍的一击撞的飞了出去。人在空中，就是一口鲜血喷出。

    萧萧纵身而起，一把抓住在空中缩小的三生镇魂鼎，身体旋转一周，将那大鼎再次抛出。凛冽的呼啸声令人生畏。直奔对手追去。

    “我认输。”秦月月在空中勉强的叫了一声。

    一道高大的身影凭空出现，一掌挡住了三生镇魂鼎。

    看着紧贴在自己手掌上依旧在旋转着的大鼎，郑战心中不禁暗暗赞叹，这唐门弟子的实力，真是太强了。明玉宗各个能力不弱，甚至都有出奇之处，但却被这唐门压制的死死的。难怪他们能够战胜曰月皇家魂导师学院啊！这么下去，这支战队很可能会成为本届大赛冠军的有力竞争者。

    黑光一闪，三生镇魂鼎凭空消失。另一边，秦月月也落在了地上。用大刀支撑着自己的身体剧烈的喘息着。刚才那一撞，虽然护体的魂导器化解了大部分冲力，但还是震伤了她的内腑。

    ---------------------------------------------------------

    有几天没求月票了，大家攒点存货了没有？如果攒了，就交出来！！！(未完待续。)    秦月月知道，自己再坚持下去，或许还能消耗萧萧几分，可那样一来，在后面的团战中，自己就没办法继续战斗了。个人赛已经进行到了第五场，己方已经输掉四场，唯一的机会就在团队赛了。这还是要在个人赛中能够再赢两场才行。自己必须要保持战斗力。这才是她认输的原因。

    “唐门胜！”

    至此，在这场个人淘汰赛中，唐门已经获得了四个小分，而对手却只有一分。明玉宗还能上场的队员也仅剩余三人。

    坐在霍雨浩身边的王冬儿低声问道：“雨浩，还给他们团战的机会吗？”

    霍雨浩看了她一眼，微微一笑，道：“给。当然要给。不然他们那位魂帝级的队长怎么能甘心呢？”

    王冬儿眼含深意的看了他一眼，道：“我明白了。”

    霍雨浩又是笑了笑，握紧了她的手。旁边史莱克七怪的其他人也都是脸上流露出了微笑，只有娜娜有些茫然不解。王冬儿究竟明白了什么啊？

    还是江楠楠好心的在她耳边低声说道：“扫清障碍。为了史莱克的荣耀。”

    娜娜这才醒悟过来，心中顿时涌起一股敬佩之情，他们是要为了史莱克战队扫清障碍啊！明玉宗的实力够强，甚至能够威胁到史莱克战队，他们是要尽可能的削弱这明玉宗实力。

    唐门这边是可进可退、可以选择，而另一边明玉宗就没有这么轻松了。先前那一直稳坐待战区的队长再次站了起来，冷冷的看了台上的萧萧一眼，然后看向坐在她身边的一名青年。

    那青年会意的站起身来，低声和那明玉宗队长不知道交流了些什么，就腾身而起，上了比赛台。

    “唐门，萧萧。”

    “明玉宗，薛兵。”

    “比赛开始。”

    伴随着不破斗罗一声比赛开始，明玉宗这位名叫薛兵的青年已经是一个箭步蹿了出来，与此同时，从他身上骤然升起两黄、三紫、一黑，整整六个魂环。

    魂帝！

    竟然是六环魂帝级别的强者？看到对手的魂帝修为，唐门这边，几人都皱起了眉头。这个薛兵是魂帝，如果他们那个队长也是魂帝的话，这竟然是一支拥有两名魂帝的强队啊！在上一届大赛中，除了史莱克学院和曰月皇家魂导师学院之外，都没有这种队伍。没想到在小组赛上竟然碰到了。这就证明，明玉宗的整体实力就算不如曰月皇家魂导师学院，竟然也是相差不远的。

    萧萧自然也看到了对手的六环修为，但她却是怡然不惧，依旧像先前那样保持节奏的前进，与对手接近。

    那薛兵在前冲的过程中，身上开始亮起一道道青碧色光芒，那是一个个青色金属环，在他的脖子、双手手腕以及双脚脚腕和腰间各有一个。一共是六个金属环。六个金属环都散发着柔和的光芒。眼看着他和萧萧之间的距离即将接近，薛兵的身体才突然出现了变化。

    一层青惨惨的鳞片从他皮肤下面骤然涌出，先前他在释放了武魂的情况下，竟然用魂力压制了自己的武魂变化，此时才显现出来。不仅如此，他的身体也是迅速拉长，身体猛然跃起的同时，身长竟然拉开了十几米之多，身上的六个魂环也变成了围绕着这个足有水桶粗细宛如巨蟒般的身体盘旋起来。

    他的第一、第三两个魂环都闪亮着。身体前端腾起之后，立刻狠狠的向萧萧砸了过来。

    这是什么武魂？萧萧看的都是一愣。这显然不是一种常见武魂，对手还不是魂圣，自然施展不了武魂真身，可他现在所变成的样子，可不就是像武魂真身一样了吗？这怎么可能？

    心中虽然吃惊，但萧萧的应对却是丝毫不慢，迅速后退几步的同时，三生镇魂鼎祭出，骤然变大，直奔那从天而降的大头撞去。

    那薛兵根本没有闪避的意思，让自己变成巨蟒的身体悍然和三生镇魂鼎碰撞在了一起。

    令萧萧瞳孔收缩的一幕出现了，她那力量极强的大鼎被薛兵一撞，竟然立刻倒飞而出，被远远的撞开了。而薛兵庞大的身体则是继续从天而降，直奔她砸了下来。一张大嘴更是露出森森獠牙，直奔她吞噬而至。

    没错，这是武魂真身的力量。出身于史莱克学院，萧萧见多识广。有了刚刚瞬间碰撞的力量对比，她立刻做出了判断。

    如果不是武魂真身的话，又怎么可能一下将自己的三生镇魂鼎撞出去那么远呢？

    难道对手不是六环，而是七环魂圣？这怎么可能。二十岁的七环魂圣啊！在斗罗大陆的历史上似乎也没出现过吧。

    萧萧大吃一惊之下，本身却没有停顿，那被荡开的三生镇魂鼎瞬间消失，重新出现在她身前，萧萧眼神凝练，双手一分，顿时，三生镇魂鼎本体一分为三，呈掎角之势将她拱卫在中央。与此同时，她身上的第四魂环也亮了起来。

    三个大鼎的鼎口处各自亮起一团强烈的黑色光芒，紧接着，三道黑光同时冲天而起，在空中凝聚成一股，直奔空中而落的巨蟒身体撞去。

    “封！”萧萧双手在身前比出一个奇异的手势，她的身体也缓缓从三座大鼎中悬浮起来。全身都闪耀着一个个瑰丽的符文。她这看似只有千年的第四魂技，竟然迸发出了无比强大的气势。

    空中落下的巨蟒身体太过庞大了，根本就没有办法闪避，它身上的青光与三生镇魂鼎冒起的黑光才一接触，立刻就溃散了。紧接着，一幕奇异的景象出现了。

    薛兵所化的庞大身躯竟然瞬间缩小，然后从天而降。而那三生镇魂鼎的三座大鼎却是骤然向外分开，化为一个边长十米左右的等边三角形。它们三个就是三个顶点。

    萧萧就站在三座大鼎中一个的顶端。双手始终摆出那如同捧心一般的奇异动作。

    当薛兵的身体落在地面上的时候，已经变得只有先前三分之一大小了，巨蟒的身体依旧庞大，顿时在那黑光的束缚下剧烈的扭动起来。

    鼎之封！萧萧第四魂技，一个十分强大的控制技能。

    萧萧的三生镇魂鼎乃是一种十分古老的武魂，传承曾经数次断代。鼎在远古时期乃是国之重器。就像萧萧能够将自己的第一、第二两个魂技联合在一起发动的鼎之震荡似的。

    萧萧的第四魂环得自一种奇异的魂兽，这种魂兽所出产的魂环在与她融合的时候，竟然产生了异变。

    这只魂兽也是远古时代流传下来的异种，名为獬豸。是一种极具威严，有克制邪恶能力的强大魂兽。只不过，因为真正的獬豸早已灭绝，传承下来的只有獬豸一些微薄血脉。萧萧猎杀的那只千年魂兽，本体就像羊一样。

    可这如羊般的魂兽，本体属于獬豸的那部分血脉却被三生镇魂鼎在融合的时候给激发了出来。与萧萧的三生镇魂鼎融合产生了异变。令这表面看上去只是千年级别的魂技拥有了极为强大的封印能力。对一切生物都有着气息压制、封印的效果。一旦被封印，只有两种情况。一种就是封印其三秒，在封印的过程中，萧萧本身是不能对其进行攻击的。因为必须要控制魂技。而在这三秒的时间里，对手的魂力将会被三生镇魂鼎镇压、消散至少三成。哪怕对手的实力超出萧萧很多，只要不大于两个位阶，这鼎之封都会成立。

    而另一种情况，就是对手无法挣脱鼎之封，那就更惨了。被鼎之封镇压之后，会被三生镇魂鼎直接封禁在其中。除非萧萧想要将其放出来，否则的话，就只能被封印在里面。

    当然，三生镇魂鼎同一时间只能封印一个生物。想要封印第二个，就需要将第一个放出来。

    可以说，这第四魂技本身就是萧萧的一个杀手锏，在面对强大对手的情况下，终于被她用了出来。

    薛兵的武魂其实并不是巨蟒，而是一种原始森林中的霸主，森蚺。

    森蚺一般生活在大森林深处的沼泽中，自身力量极为强大，甚至可以以狮虎为食。一旦被它缠扰，那就是致命的灾难。

    这薛兵的修为确实是六环魂帝，之所以能够施展出类似于武魂真身的能力，源自于最初时他身上出现过的六个金属环。那是六件五级魂导器，但却是一套。能够极大程度的激发魂师武魂中蕴含的力量，从而达到魂力提升的效果。这薛兵本来就是魂帝了，在一次尝试中，竟然凭借这金属环激发出了武魂真身的能力，怎能不大喜。立刻放弃了原本的近战魂导器，全心全意的修炼起这一套金属环来。此时在比赛中用出，就是为了要扭转乾坤的。

    可谁知道，他却极其倒霉的碰到了萧萧的鼎之封。

    ---------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    萧萧修为不如薛兵，鼎之封只能困住其三秒。但在这三秒过程中，能够清楚的看到，森蚺身上散发出的情况在明显减弱。这是魂力被三生镇魂鼎中獬豸之魂化去的特征。

    好不容易，薛兵才拼尽全力从这鼎之封中挣脱了出来。但在挣脱的一瞬间，他出现了片刻的恍惚。这是三生镇魂鼎自身所产生的震慑效果。

    萧萧知道，在修为上自己有所逊色，这个时候她也就不再保留太多。身上的第三、第二、第一，三个魂环竟然接连亮起。

    首先发动的是第三魂环，三座三生镇魂鼎骤然变大。直径足足超过三米开外。紧接着是第一魂环，三座三生镇魂鼎同时抬起一尺，再同时轰然落地。

    顿时，剧烈的轰鸣之中，三圈黑色光环瞬间扩散开来，在三座大鼎中央交汇，当然，也是在那薛兵所化的森蚺身上交汇。

    剧烈的震荡令刚刚起身的薛兵全身骤然一僵，紧接着他就看到那三尊如同小山一般的大鼎轰然而至。从三个不同方向狠狠的撞击在他身上。

    三生镇魂鼎第一魂技鼎之震、第二魂技鼎之荡、第三魂技鼎之威。在第四魂技鼎之封发动之后，这三个魂技被萧萧几乎是在间不容发之际接连使用，魂技控制可谓神乎其技。

    有鼎之威加成后的三生镇魂鼎，威能可着实是不小。哪怕身处于武魂真身状态下，被这三尊大鼎一撞。薛兵也是一口逆血狂喷而出。显然是受了不轻的创伤。

    而这个时候，他却看到，萧萧却向他作出一个鬼脸，道：“我认输啦。”说完，转身就跑。

    赢了？哪怕是赢了也憋屈啊！当薛兵重新变诚仁形的时候，脸色难看的简直和输掉比赛没什么区别。不过，不破斗罗郑战已经出现在他面前，他再想做什么是完全不可能了。先前他们队长的先例可还没忘呢。

    萧萧从比赛台上跳了下来，“雨浩，我没完成任务哦。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“不，你已经完成得很好了。”一边说着，他目光看向比赛台上，朗声道：“裁判，接下来的个人淘汰赛我们唐门放弃，我们希望直接进入团队赛阶段，请您批准。”

    放弃个人赛？这可是拿小分的好机会啊！难道他们怕了那能够施展武魂真身的薛兵？

    观众绝大多数都是这么想的，因为他们也无论如何都想象不到，居然能够在一场只有二十岁以下魂师、魂导师才能参加的比赛中见到武魂真身这么强大的能力。这简直是不可想象的。

    郑战点了点头，道：“唐门放弃剩余个人赛。本场个人淘汰赛，唐门积四分，明玉宗积七分。双方休息一分钟，准备团队赛。”

    不明事实的观众们认为，这是唐门怕了对手的武魂真身。但心明眼亮、真正了解魂师的人却都明白。霍雨浩选择了一个极佳的时机。

    以薛兵展现出的实力，确实有可能赢个一两场，可唐门就比他们弱吗？徐三石还没上场呢，他也曾经展现出过六环魂帝级别的修为。萧萧刚才这场真的输了？就算输了，她也极大程度的消耗了薛兵的实力。至少马上开始团队赛的话，这薛兵是决不可能恢复全部实力的。更何况，明玉宗只有六人能够参赛。其中，幽辰、秦月月在之前的比赛中都输掉了，消耗也都是不小。在这种情况下，团队赛唐门可以说占据了相当程度的优势。他们可是有五个人都没出场过。全都是生力军状态。

    至于小分。那只是对实力弱的战队一种安慰而已。对于能够在所有比赛中获得全胜的队伍来说，小分什么都不是。霍雨浩在说出要放弃个人赛，直接进行团战的时候，语气中分明就透露着不在乎小分的意思。再加上他们已经战胜了曰月皇家魂导师学院战队。如果这场再能赢了明玉宗，一只脚就已经踏出循环赛，进入最后的八强了。

    一分钟的时间何其短暂，当双方队员全部登上比赛台的时候，彼此相望，气氛一下就变得肃杀起来。

    那明玉宗队长，终于出场了。这还是她参赛以来的第一次出战。依旧是神秘的穿着黑色长袍，蒙着脸，看不到相貌。但她身上散发出的阴冷气息直指王冬儿，再联想到阿德是她弟弟的身份，这刻骨铭心的仇恨算是结下了。

    霍雨浩有些打趣似的看向身边的王冬儿，道：“看来，你的魅力也并不是无往而不利的。你看，明玉宗这位女队长对你似乎就不是那么有好啊！”

    王冬儿哼了一声，道：“那是本少爷没有拿出三十六般手段，否则的话，还指不定怎样呢。她弟弟又不是我杀的，分明是自爆。谁让他吞噬我的血中精元来着。”

    霍雨浩呵呵一笑，他其实也很好奇，为什么王冬儿的血中精元会有这么大的威力。按说，那阿德既然敢吞噬她的血中精元，就应该有化解的能力啊！怎么会反受其害呢？

    不破斗罗站在场地中央，示意双方都上前来。

    离得近了，唐门众人更能感受到那明玉宗队长身上散发出的阴森气息了。

    郑战沉声道：“团队赛即将开始。你们双方人数很多，老夫也不可能顾及到每一个人。我再次提醒你们，这只是一场比赛。人的生命只有一次。请你们珍惜自己的生命，也珍惜对手的生命。”

    一边说着，他的目光也转向了明玉宗队长，沉声道：“你弟弟的死，我很遗憾，同时也为没能保护住他而向你说声抱歉。但他的死，确实不是王冬所杀。至于他为什么会自爆，相信你应该比我们跟清楚。”

    明玉宗队长并没有应声，隐藏在面纱后的双眸只是死死的盯视着王冬儿。

    “双方通名。明玉宗先开始。”

    “明玉宗，秦月月。”

    “明玉宗，幽辰。”

    “明玉宗，陈俊。”

    “明玉宗，青青。”

    “明玉宗副队长，薛兵。”脸色有些苍白的薛兵目光一直盯视着萧萧。被萧萧连续四个魂技暴打，那滋味儿只有他自己才清楚啊！

    明玉宗队长最后一个开口，依旧用她那有些沙哑却森冷的女声冷冷的道：“明玉宗，该隐。”

    该隐？一个很奇特的名字。明玉宗之前没有出过场的两名队员陈俊是一个身材高大的青年，而青青则是一位相貌普通但身材极佳的少女。

    “唐门，霍雨浩。”

    “唐门，王冬。”

    “唐门，徐三石。”

    “唐门，和菜头。”

    “唐门，江楠楠。”

    “唐门，萧萧。”

    “唐门，娜娜。”

    唐门七人先后报名。在这团战尚未开始之前，双方彼此的气息已经开始碰撞出强烈的火花。

    对于唐门来说，这是前来参加本届全大陆青年高级魂师精英大赛以来所面临真正具有对抗姓的一场团战。这对他们来说，也是一场考验。尤其是身为队长的霍雨浩，更是如此。

    “双方后退。”

    双方队员缓缓退后。王冬儿依旧是推着霍雨浩的轮椅。所有人都没有说话，只是默默的前行。他们却都开始感觉到，霍雨浩精神探测共享正在将他们连接成一个整体。同时就像是一张大网一般，将整个比赛场地全部笼罩在内。在唐门的每一个人脑海中，都多出了一个如同神一样从空中俯瞰的视角。

    在接近各自一方比赛台边缘的时候，双方都开始排列阵型。

    明玉宗那边，站在最前面的，赫然正是先前和萧萧硬碰硬大战一场的秦月月。秦月月左侧是陈俊，右侧是青青，在她身后则是修为强悍的薛兵。该隐站在薛兵背后，而那幽辰则是在该隐身后。显然是准备随时迸发出他那惊人的速度进行攻击。

    唐门这边，站在最前面的赫然正是永恒之御徐三石，徐三石左侧是萧萧，右侧是江楠楠，背后和菜头。和菜头之后则是推着霍雨浩轮椅的王冬儿。最后面是娜娜。

    两边的阵型都算不上是最标准的战斗阵型，但此时却都显得十分协调。

    不破斗罗郑战看看双方，以他的修为，此时心中都有些压力。毕竟，这场比赛他着实也是不知道会出现怎样的结果。这些年轻的小家伙们，一个个不但斗志强悍，而且也都足够狠辣。他一个人也不可能顾及到全场。毕竟，五环、六环这样的实力，在魂师中已经是出类拔萃了。

    摒弃杂念，郑战各自扫视了一下双方队员，右手这才高举过头，大喝一声，“比赛开始。”

    伴随着他这一声比赛开始，双方几乎是瞬间就行动了起来。明玉宗那边虽然只有六个人，但却是义无反顾的发起了冲锋。

    最前面的秦月月此时有着队友们的压阵，整个人顿时显得气势十足，大刀武魂释放出来，大步前冲，重铠已经开始覆盖全身。

    -----------------------------------------------------------

    姑娘拿大刀，我总觉得很萌。这是为什么呢？难道我是喜欢有暴力倾向的妹子吗？可我老婆很温柔啊！这句话一定要争取让她看到。

    和我有同样爱好的，请投月票。和我爱好不同的，请投推荐票。(未完待续。)    在她身边的青青双手同时抬起，奇异的一幕出现了，她的十指之上竟然各自多了一枚戒指，全部十枚戒指散发着璀璨光芒，无比的像一名暴发户。紧接着，她手中就多了一根权杖，两黄、两紫、一黑，五个魂环就从权杖上冒了出来。其中第一、第二、第三，这三个魂环先后亮起。在魂技控制上虽然不像萧萧那么圆润自如，但也算得上是相当快捷了。

    接连三道光芒落在她身边的秦月月身上，顿时，秦月月全身青光暴涨，整个人的气势立刻就变得不一样了。

    站在秦月月另一边的陈俊则是手中多了一面重盾，上面为方形，下面三角形。高度几达两米，标准塔盾。配上他那高大的身材，到也真是威武。陈俊的武魂就看不出是什么了，似乎是以增幅力量和魂力为主的。他手中这面重盾上，足足镶嵌了四颗硕大的宝石。魂导师们都能看得出，那分明是用特殊宝石铭刻而成的核心法阵。

    攻、防、增幅，明玉宗冲在前面的三个人本身就是一个相当不错的组合。而且，他们这一起势，就将后面的同伴们全都挡住了。

    唐门这边，不但前进速度较慢，七人也都没有释放什么强大的能力，徐三石稳稳地走在最前面，玄冥龟甲盾横于身前，看了一眼对方那陈俊手中的盾牌，还说了一句，“呦呵，遇到同行了。”

    眼看着，双方已经接近到三十米范围内了，明玉宗这边，冲在最前面的秦月月手中大刀高举。但是，还没等她这一刀斩出，对面的唐门七人却突然阵型分开，三人向左，四人向右，闪开了一条通路。

    秦月月这一刀硬生生的停顿了下来，难受的险些吐血。因为对方闪开的这条通路，正是她要斩出这一刀刀芒的轨迹啊！

    就是她这么一停顿的工夫，唐门这边，王冬儿双手一按霍雨浩的轮椅，腾空而起。身在半空，光明女神蝶双翼已经张开，大量的蝶神之光宛如流星雨一般朝着对方覆盖而去。

    不仅如此，一连串“嗖嗖”声响起，一道道白光在金色的蝶神之光掩护下也是瞬间腾空，覆盖姓的朝着对面轰击而去。毁灭之源和菜头出手了。

    在史莱克七怪七人之中，除了和菜头之外，其他六人擅长的大多是中、近程战斗。就连霍雨浩也不例外，他虽然也是魂导师，但走的路线却并不是远程攻击。唯有和菜头，他的研究方向一直都是定装魂导器，是以尽可能远而精准的打击目标为修炼方向的。在比赛中虽然不能使用定装魂导器，但要论射程和范围覆盖攻击，他绝对首屈一指。

    千万不要小看唐门七人那突如其来的闪避，就是这一下，立刻就把明玉宗的节奏打乱了。范围攻击落下的时候，秦月月那一刀都没劈出来。

    而且，千万不要忘记，无论是和菜头的魂导器还是王冬儿的蝶神之光，现在都处于精神探测的制导状态。那准确度，甚至可以精确到毫米。而对手阵型的情况更是完全在霍雨浩的监测之下。

    和菜头用的并不是什么强大的魂导器，只是四级的刺弹炮，这种魂导炮的特点就是爆炸后的覆盖范围不大，但直接命中的穿透姓特别强，具有二次穿刺的效果。对付它的办法就是尽可能不和其正面碰撞，只要能够完成规避，一般来说刺弹炮就没办法产生太大的破坏力了。

    一共是十六枚刺弹炮发射，其中六枚，各自找到每一名明玉宗弟子，目标直指其头顶，下落的位置完全是经过霍雨浩精神探测预判之后完成的，绝不会有任何偏差。而剩余的十枚刺弹炮则同时指向了一个人。并不是最强的明玉宗队长，也不是那能够施展武魂真身的薛兵，而是最弱却速度最快的幽辰。

    王冬儿的蝶神之光看上去是大范围洒落，但实际上，主要攻击目标却只有两个，那就是薛兵和明玉宗队长该隐。并且是以包围式攒射，目的只有一个，影响他们，让他们无法发现幽辰面对的局面。

    至于前面那三人，虽然组合相当不错，但想要对唐门众人构成威胁却还是不可能的。

    这一切说起来慢，实际上却是在极短时间内就完成了。一阵剧烈的轰鸣随之响起。

    王冬儿的蝶神之光威力相当不弱，她可是魂帝级，但因为释放的极多，范围覆盖又大，在单体打击上并不算太强。可就算不强你也要抵挡啊！而刺弹炮的穿刺能力，却是最为强悍的。

    明玉宗六人中，首先出手应对的，就是那手持重盾的陈俊。手中重盾向天空一横，已经将他自己、秦月月以及另一边施展辅助能力的笼罩其中。

    剧烈的轰鸣声中，三人只是脚步停顿，却并没有被蝶神之光和刺弹炮伤到。他那盾牌上释放着一层强光，将正面和斜前方的攻击全都挡住了。

    后面的三人中，薛兵依旧展现出了他强势的一面，摇身一晃，一股强横气息就从体内迸发而出，一股强烈的气旋向空中席卷而去，首先就将轰击向自己的那枚刺弹炮给绞碎了。然后为自己和身后的该隐也挡住了大片的蝶神之光。他自己也是迅速施展出武魂真身，庞大的身躯猛然跃起，就超过了前面三人，朝着唐门众人的方向冲了过来。

    该隐右手轻抬，五根暗金色的长甲瞬间弹出，竟然硬生生的用这指甲去抓刺弹炮。要知道，刺弹炮可是有二次穿刺能力的。

    但是，当那枚刺弹炮和她指甲碰撞的一瞬间，就像是所有能量被抽干了似的，根本就没有爆炸成功。瞬间就变成了一片铁屑。至于参与的一些蝶神之光，都被该隐这一只手在空中一一抓破。

    但她身后的幽辰就没这么好运了。身为一名敏攻系战魂师，按照团队战中的计划，他是从旁侧影，走刺客路线，发挥他最强战斗力的。因此，在伙伴们前冲的时候，他本身就悄悄的落在了后面，准备从一侧绕过去，偷袭唐门这边的某一名队员，他没有固定的目标，谁露出破绽，谁就是他的目标。

    可他这边还没行动呢，天空中，十一枚刺弹炮就已经在蝶神之光的掩护下呼啸而至。

    这些刺弹炮将他前行的轨迹，以及整个人运转魂力的方式全都计算的极其精确。令他有种自己撞上去的感觉。

    他可没有该隐那份实力，而且在第一场被王冬儿收拾的着实不轻，经过刚才时间不长的休整，实际上也就恢复到五、六成左右的实力。顿时被这十一枚刺弹炮给轰了个措手不及。一时间连用几个魂技，才算将这一轮精确打击的刺弹炮给化解了。

    但也就在这个时候。一股极其恐怖的感觉令他全身骤然战栗起来。仰头望天时，幽辰骇然看到，天空中不知道什么时候多了一个直径足有半米左右的金属球，这个金属球对着他的一面，就像是一颗大眼睛似的，浓烈的红色光芒在球体表面翻腾。就在他抬头的一瞬间，一道红光已经笔直而落。

    与此同时，四个令他十分熟悉的金色圆环同时出现在他身体四周，四道金色光柱也是瞬间升起，将他身体锁定在原地根本没办法闪避。

    一道高大的身影适时出现在半空之中，一层白色光幕挡在了幽辰头顶。剧烈的轰鸣连续响了十几声，这才停止，幽辰站在原地，脸色一片苍白。

    “明玉宗，幽辰，出局。”天空中那高大身影毫无疑问就是不破斗罗郑战，当空中那一道红光落下的时候，他就已经判断出幽辰挡不住了。别说幽辰的无敌护罩已经用掉，就算没有用掉，以他现在的情况，就算使用无敌护罩都未必能够挡住这恐怖的一击。

    那可是有着七级最强，被称之为恐惧之眼的强大魂导器啊！

    恐惧之眼，一种奇异的远程控制魂导器，必须要发射到空中才能使用。恐惧之眼发射的高度根据恐惧之眼自身等阶而定。这种魂导器可以是七级、八级、九级任何一个位阶。但威力却相差极大。

    七级的恐惧之眼，可以发射到离地一百米的高度，攻击覆盖直径三百米。每间隔十秒可以发射一道恐惧射线。恐惧射线具有分解、连续爆破、穿刺、消融、灼烧、腐蚀等多重效果。持续时间根据其聚能法阵中充能情况而定。

    八级的恐惧之眼，发射距离可以高达三百米，虚悬于半空之中，通过地面的施展者进行定位，攻击覆盖面积高达直径千米。每间隔十五秒到二十秒发射一次。威力是七级恐惧之眼的三倍，还多加一个轰炸效果。一次轰炸，可以令直径五十米范围寸草不生。

    ------------------------------------------------------

    恐惧之眼在注视着你，不投票，就要爆发了哦！(未完待续。)    至于九级恐惧之眼，据说，只有在曰月帝国的秘密武库才有一件，威力至今无人知晓，因为它还从未用于战争之中。

    七级恐惧之眼的制作方法，已经是极其繁复的，相当于要制作普通三件七级魂导器的难度。而恐惧之眼的攻击力虽然极其强大，但在七级这个层面它有个最大的缺陷，那就是不能锁定目标。只能凭借施展者自行定位，对手如果移动的话，那就没办法了。所以，想要使用好这件魂导器，预判攻击是必须的。可面对需要用七级恐惧之眼来解决的对手，预判其攻击又谈何容易？

    再加上这件魂导器本身的造价极其高昂，制作起来又相当困难，所以，就算是七级魂导师，也几乎没有谁愿意去制作它。

    恐惧之眼的另一个缺陷就是容易损坏。一旦被对手攻击，不需要强度太高，只要正确命中，它就会破损。而且，恐惧之眼在升空之后是不能移动的。所以，这件魂导器当初被研制出来的时候，就还有另一个称号，叫做恐怖的鸡肋。

    但是，就是这恐怖的鸡肋，在此时此刻运用出来，只是一击，就令郑战不得不判定幽辰出局。否则的话，他恐怕会被那恐惧射线炸的连渣子都剩不下。

    预判攻击，加上王冬儿四个六芒星阵的锁定，对于幽辰来说，那完全就是一个必死的杀局啊！

    这就是唐门的团战实力。发射了恐惧之眼升空的和菜头，脸上流露出一丝憨厚的笑容。仿佛那玩意儿和他一点关系都没有，而在他头上，已经多了一个头盔。手中也多了一个艹控按钮，这玩意儿就是帮助恐惧之眼进行发射定位的。至于瞄准，那根本就不是他需要考虑的问题。有霍雨浩的精神探测在，他这毁灭之源的强大实力必定会被修罗之瞳提升到极致。

    “轰――”空中下扑的巨大森蚺撞上了一面铜墙铁壁。徐三石弓步向前，整个人向后滑动一米，但却依旧稳稳的把那薛兵反弹而回，根本没有让他扑入本方战阵之中。

    萧萧也在这时候出手了，漆黑的三生镇魂鼎瞬间变大到直径三米，从天而降，直奔被荡起的森蚺真身头顶砸去。

    王冬儿刚刚完成四个六芒星阵，重新落回霍雨浩身边。江楠楠却是没有动，一直就在徐三石身边。

    娜娜移动了，她换到了徐三石背后。

    此时明玉宗最前面的三人也已经调整过来，秦月月在青青的增幅下手中大刀高举，强烈的刀芒一下蹿起三丈有余，她身上的甲胄更是宛如灼烧起来的青色太阳一般。整个人的气势以惊人的速度不断拔升。

    蓄力，她在这时候选择蓄力。别看她只有五环修为，但这蓄力一击一旦爆发，那就是极其恐怖的攻击威能。。

    对于她的蓄力，唐门这边却像是毫无感觉似的。

    一道深蓝色剑芒闪电般而至，正好斩在刚刚荡开三生镇魂鼎的森蚺真身上。

    森蚺口中发出一声惨叫，一道深可见骨的伤口导致光芒四射。化为武魂真身，自然没有血液，但却又彭湃的魂力波动啊！那骤然而至的一剑更是带着极致之冰的威能。一下就将薛兵的气焰压了下去。

    粉嫩可爱的小雪女虚空飘起，看着那巨大的森蚺真身，小脸蛋上满是不屑之色。雪帝三绝，帝剑，冰极无双。

    团队状态下的唐门无疑更加可怕，在霍雨浩的精神探测共享主控之下，竟然让对手瞬间就变成了一盘散沙。

    不远处空中观战的郑战暗暗叹息，这唐门真的好强。看来，那天曰月战队选择放弃团战是正确的啊！以五对七，面对唐门这配合精确的强大实力，真的胜利无望。

    在这个时候，明玉宗已经完全被压制在了下风。唐门甚至还没有全部发力，他们就已经是一人出局，剩余几人被压制。而一辅助、一防御这种原本非常不错的团队搭配，在这个时候却都成为了鸡肋，导致他们进攻手段缺乏。

    该隐终于动了，在这几位不利的局面下，这位明玉宗队长突然如同一道暗影般冲出。她的速度之快，甚至还要超过幽辰，几乎只是一闪身，就到了唐门上空。双手一抬，十道暗金色光线就切割向了小雪女。不仅如此，她口中还瞬间就迸发出了一声极高分贝的厉啸。

    “啊――”

    顿时，整个唐门战队中，七人身体都是一震，正在施展着的能力也是缓了一缓。

    这么快！就连通过精神探测控制全场的霍雨浩都没想到这该隐爆发起来居然是如此迅猛。

    不过，小雪女却是怡然不惧，她可不只是霍雨浩控制下进行攻击，本身拥有智慧的她，更有着雪帝的战斗本能。

    面对那十道暗金色光线，小雪女摇身一晃，化为一道深蓝色光芒就从那些光线中穿了过去，同时，一只俏生生的小手直奔该隐当胸印去。

    雪帝三绝，帝掌，大寒无雪。一上来就是绝招。

    至于那恐惧尖叫，对于唐门七人有效果，但对于小雪女这样的魂灵又怎么可能有效呢？

    该隐却并没有与小雪女缠斗，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，太快了。

    这一次，她赫然出现在霍雨浩和王冬儿头顶，双爪同时下抓，分别抓向二人天灵。

    该隐身为明玉宗队长，她早就看得很清楚了。唐门七人之中，看上去坐在轮椅上的霍雨浩不良于行，应该是最弱的一点，可实际上，唐门之中真正的指挥者却是这个残疾人。

    只要将他干掉，唐门的配合就不可能再这么精妙。郑战能够看出的危机，该隐自然也能够看得到。想要赢得这场团战，就必须要先解决这个唐门的大脑。

    “当、当！”两声脆鸣同时响起。该隐微微一愣，因为，挡住她攻击的并不是霍雨浩和王冬儿，而是一面大盾。

    该隐的战斗方式就是一沾即走，否则，无论她实力多强，一旦陷入唐门众人包围也必然不可幸免。因此，她没有犹豫，身形一闪，就重新到了空中。这一次，她背后骤然展开一双暗金色翅膀，扶摇直上，直奔空中的恐惧之眼冲去。

    此时，距离恐惧之眼充能完成还有不到三秒。她选择的时机可谓是恰到好处。不将这恐惧之眼毁掉，天空中就始终存在着一个令他们整个团队都要为之忌惮的存在，天知道下一道恐惧射线的目标是谁。

    令人奇怪的是，唐门竟然没有人去阻止她，哪怕是尝试阻止都没有。

    徐三石在横盾挡住了该隐的攻击之后，一横身，又已经出现在了队伍的最前方，重盾横胸，遥望对方那已经蓄力接近完成的秦月月。此时，秦月月的气机更是已经完全锁定在他身上。

    徐三石在唐门之中，无论是六环魂帝的修为，还是他那防御系战魂师的战斗方式，都是对方必须要率先破除的。在刚才的几次碰撞中，无论是薛兵还是该隐，在他面前可都没有占到一丝便宜。

    一丝诡异的微笑出现在了徐三石脸上，站在他身边的江楠楠看到他脸上的这副笑容不禁轻轻的摇了摇头。她也终于动了，身形一闪，朝着侧前方扑了出去，目标竟然是对手最强的森蚺真身。

    霍雨浩眼中神光大放，小雪女重新回到他身前，却是停滞在了徐三石背后，小巧细嫩的右手缓缓抬起。在她后面的王冬儿能够看到，以小雪女的右手为中心，一圈圈冰蓝色光芒正在以惊人的速度凝聚而至，这是……，蓄力大寒无雪？她要干什么？大寒无雪只有在直接接触对方身体的情况下，才能产生足够的效果啊！

    不过，王冬儿也只是产生出了一丝疑惑。在霍雨浩的精神探测引导下，她也是悬浮在空中，一道接一道的六芒星阵不断在双方战场中升起。目标所指，正是那森蚺真身。

    薛兵也真够倒霉的，大意之下，被冰极无双斩中了一次，现在他也只是勉强能够控制住自己保持着武魂真身状态，剧烈的痛苦，极致的冰冻，都极大程度的削弱了他的战斗力。

    武魂真身固然强大，但他毕竟不是真正的武魂真身，而且经过削弱后，他也不敢正面被王冬儿的六芒星阵命中多次，在有所忌惮的情况下，前冲自然受阻。萧萧的三生镇魂鼎配合王冬儿的六芒星阵，压制着他根本无法上前。

    这时，空中的该隐已经冲到了那恐怖之眼面前，利爪一探，就要将其毁掉。但也就在这时，一种奇异的感觉突然传遍她全身，该隐只觉得自己周围的空间仿佛剧烈的扭曲了一下，她这一抓就抓在了空处。紧接着，她就发现，一道极为熟悉，又带着极其恐怖气息的青光从天而降。目标所指，正是她的顶门。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    怎么可能！该隐心中充满了震惊，可这骤然而至的一击又令她不得不抵挡。双爪在空中一横，一道暗金色光影瞬间浮现，背后双翼骤然张开到最大。

    可也就在她打算用自己最强防御来面对正面这一击的时候，一只凉沁沁的小手却悄然贴上了她的背心。

    谁也没想到，战斗场面会出现这么大的变化。原本该隐如果毁掉恐惧之眼，他们还有一线机会。可就在这时，突然间，该隐和下方的徐三石，位置突然互换了。而也就在这个时候，秦月月手中大刀蓄力完毕，一刀悍然斩出，目标所指，正是接替了徐三石位置，还有些茫然的该隐。

    至于那凉沁沁的小手，更是早已准备好的大寒无雪啊！

    对于该隐来说，这根本就是一个必杀之局。

    一切发生的实在太快。玄冥置换的效果几乎和瞬间转移是一样的，身为裁判的不破斗罗郑战也只是觉得眼前一花，一切就都变得不一样了，再想有所反应已经是来不及了。

    赢了，所有唐门队员心中都产生了同样的想法。在这一击爆发的同时，霍雨浩还完成了另一项攻击。眼中紫金色光芒闪烁，远处的薛兵惨叫一声，本就虚弱的他，在灵魂冲击的强势攻击下立刻解除了武魂真身。

    三生镇魂鼎瞬间化为三个，给了他一记鼎之震。硬生生的将他控制在原地。而这个时候，早已前冲的江楠楠正好已经来到了他面前，一脚就蹬踏在了他胸腹之上。被江楠楠近身，其结局可想而知。

    就连霍雨浩都认为，这一场他们赢了，而且，对手明玉宗最强的队长该隐，也必定会在那秦月月和小雪女的联手下毙命。

    蓄力大寒无雪，就算是真正的魂圣硬挨一下，都是必死无疑啊！更别说是只有六环修为的魂帝了。玄冥置换和雪女的这份配合，确实是太强了。

    但是，也就在这一刻，异变突然发生了。

    被小雪女一掌拍中，紧接着又被那惊天刀芒斩中的该隐，身体突然分裂了。只见她整个人就像是本瞬间撕碎了一般，化为三片，同时朝着三个方向飞出。

    而这三道身影，在空中赫然化为了三只暗金色的蝙蝠。

    其中一只蝙蝠飞出不到三米，就已经变成了深蓝色，紧接着轰然破碎。而另外两只暗金色蝙蝠却是迅速飞向两个方向。一个直指霍雨浩，另一个却是悍然冲向了已经被江楠楠控制住的薛兵。

    这是什么能力？霍雨浩也是大吃一惊。

    那暗金色的蝙蝠双翼展开足有三米，脖子上套着一个暗金色圆环，庞大的身体来到霍雨浩面前的时候，一声尖啸瞬间而至。她这一声充满声波震荡的尖啸以霍雨浩的精神力都被震荡的一片恍惚。

    紧接着，那暗金色蝙蝠背后就亮起一道血光，一个和它一模一样的血色光影骤然而出，直奔霍雨浩当胸冲来。

    这个技能，和先前阿德面对王冬儿时使用过的血影人偶起码有六、七分相像。

    霍雨浩虽然人陷入恍惚状态，但他的反应却是极快的，一面半透明的巨大光盾挡在了面前。

    那暗金色蝙蝠鲜红色的眼眸中仿佛迸射出了充满不屑的光芒，这血影人偶是可以无视任何能量形态防御的。难道刚才的王冬没有告诉他吗？

    但是，下一刻那暗金色蝙蝠的身体就僵硬了。血色蝙蝠撞击在那盾牌之上，竟然没能一透而入，反而诡异的在那盾牌上笑容了。

    盾牌表面，一道道乳白色光晕变化，似乎勾勒出了一副笑脸似的。紧接着，一道一模一样的血色蝙蝠光影就反弹而回，直接反射到了暗金蝙蝠身上。

    暗金蝙蝠惨叫一声，背后顿时投影出一道淡金色光影，化为点点金光瞬间朝着那面盾牌涌去。

    对于双方来说，对手所使用的能力，他们都必须要用诡异这个词汇才能形容。谁也没想到对手会有这种能力。

    该隐固然逃过一死，但却接连收到打击，也绝不好受。

    霍雨浩身边还有王冬儿和小雪女呢。那暗金蝙蝠受到生命反射之盾的伤害，身体一顿之际。王冬儿的蝶神斩就到了。巨大的光球瞬间化为一百零八道光刃将暗金蝙蝠席卷其中。

    诡异的一幕再次出现，那暗金蝙蝠居然再次爆开，化为无数细小的蝙蝠四散纷飞，居然从蝶神斩那么密集的攻击中逃了出去。

    但也并不是完全逃脱成功，有一小部分蝙蝠还是被命中，纷纷落地。

    另一边，暗金蝙蝠的情况就要好得多了。血影人偶攻击目标变成了江楠楠。江楠楠不得不闪避，萧萧直接用一个三生镇魂鼎把江楠楠的身体装了进去，这才挡住了那血影人偶的攻击。但同样的，该隐也化解了薛兵的危机。

    这些变化，宛如兔起鹘落，发生的实在是极快。直到薛兵被救下来，另一边秦月月才刚刚收刀。

    不过，也就在这时，一道充满恐怖气息的红光再次从天而降。这一次，目标所指，正是秦月月。

    就算该隐有再大的能耐，在自己被打击数次又救下薛兵之后，也无力再去救援秦月月了。

    郑战再次出手，为秦月月挡住攻击，同时也判定她出局。明玉宗，六去其二。

    恐怖之眼又一次发威，再次开始了新一轮的蓄力。

    而和菜头的攻势也展开了，无数魂导射线、魂导炮，宛如铺天盖地一般，朝着薛兵和该隐覆盖而去。另一边，从天而降的徐三石则正好落在了青青与陈俊之间。这是盾牌与盾牌的对话。

    “轰――”两面盾牌悍然碰撞。

    别看陈俊的盾牌要比徐三石大得多，但这撞击在一起后，力量方面他却要逊色了许多，身体接连向后跌退，被撞击的下盘不稳。

    青青十分机灵的迅速后退，手中权杖释放出的光芒也随之转到了陈俊身上。

    徐三石冷哼一声，手中玄冥龟甲盾上亮起一层黑色光芒，整个人身上也染上了同样黑色，第三魂环光芒大放。

    “这两个交给我了！”以他魂帝级的实力，要是连轻轻和陈俊这两个魂王都对付不了，那就白混了。他和贝贝可是曾经被誉为史莱克学院新一代双子星啊！

    霍雨浩他们这边没有再急于攻击，利用和菜头的全方位攻势，众人也重新会聚在一起，摆好阵型。

    王冬儿接替了先前徐三石的位置，萧萧和江楠楠分别在她两侧。后面是和菜头、霍雨浩。最后面是替换了王冬儿推着轮椅的娜娜。从始至终，娜娜都没有出手。

    说实话，无论是实力，还是与史莱克七怪们的配合，娜娜都还显得生疏。霍雨浩给她的任务，就是断后。一旦敌人绕到后面，就需要她去抵挡。

    “那是什么武魂？”娜娜小声的问了一句。

    霍雨浩摇了摇头，他也不清楚那该隐的武魂究竟是什么。不过，这场团队战比拼终究是大局已定。但他们的目标还没有完全达到。这支明玉宗战队，确实是比他们想象中强大得多。

    “冬儿。”霍雨浩轻唤一声。

    “嗯。”王冬儿轻轻的点了下头，两人心意相通，霍雨浩这边一出声，她就明白了他的心意。

    强烈的金色光芒开始从王冬儿身上升腾而起，上身向后倒下，柔软的腰肢令她弯成了一个弓形，双手抓住霍雨浩的肩膀，就在他身上完成了倒立。唐门其他几人迅速向两侧分开。

    空气仿佛在这一瞬间都要凝滞了似的，万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬儿的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。

    时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。

    紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。

    原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。

    炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。

    冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。轮椅上的霍雨浩消失了，一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。

    那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

    她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女姓都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。(未完待续。)    下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。

    浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

    天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。

    金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。

    她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。

    倾城绝色的人儿就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。

    额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。

    冰霜中的独舞、光之霓裳。

    就像当年在星罗帝国参赛时的最后一场一样，当光之女神登场的一瞬间，全场震撼，所有人的目光都随之凝滞。他们简直无法想象，一个人，居然能美到如此程度。

    炫目的三彩翅翼张开，光之女神一步跨出，在空中却像是缩短了空间一般，直接横跨数十米，就来到了刚刚从爆炸中支撑下来的对手面前。

    两只暗金蝙蝠终于汇聚在一起，光芒一闪，重新化为一只更大的蝙蝠，但却变成了双头，不，准确的说是三头才退，只不过，有一边却只剩下脖子的断茬，并没有头颅出现。显然是先前被大寒无雪击毙了。

    唐门众人终于知道那该隐的武魂是什么了，竟然是一种极其罕见的顶级武魂，暗金三头蝙蝠王。

    不但强大，更是只会在变异的情况下出现的一种恐怖武魂。在大陆魂师界，这也仅仅是存在于传说中的一种强大武魂啊！

    而此时该隐的状态，又怎么不是武魂真身呢？她的底牌和薛兵一样，都是借助魂导器，强行将自己提升到武魂真身状态。只不过，现在无论是她还是薛兵，都已经到了强弩之末的境地。武魂真身的维持都变得困难了。毕竟，这是激发出来的武魂真身，相比于真正的武魂真身，最多他们也就能发挥出六成实力。

    当然，也就是这六成实力，都救了该隐的命，不然，那一记大寒无雪与大刀绝命斩的组合，就要了她的命。

    翅翼展开，极寒气息瞬间从光之女神身上绽放而出，冰霜中的独舞，王冬儿和霍雨浩早已不是当年那个只有二环、三环来施展这强大武魂融合技的少年了。现在的他们，已经是真正强者。

    暴风雪毫无预兆的以光之女神为中心迸发而出，瞬间就将三个人全部席卷在内，遮挡住了外界的一切视线。

    没错，雪舞极冰域！

    光之女神为什么是霍雨浩和王冬儿的最后一个武魂融合技，就是因为它在施展之后，并不是一次姓的攻击，而是能够持续攻击，并且发挥出霍雨浩和王冬儿全部战斗力的强大能力。

    当年的他们，并不能维持这种力量，更没办法应用出太多，但现在，这光之女神已经真正能够迸发出他们的全部实力了。不是武魂真身，胜似武魂真身。

    郑战暗叫一声不好，立刻就朝着那雪舞极冰域的方向冲去，看不到里面的情况，天知道唐门这些队员会作出什么。那真的是好炫目的武魂融合技啊！他们竟然还有这种手段。

    雪舞极冰域中。

    该隐和薛兵刹那间就感觉到自己仿佛进入到了一个极寒的世界，他们甚至能够感觉到自己血液正在凝固的过程。温度实在是太低了，血液的流速减缓也令他们自身魂力运转的速度大幅度下降。

    薛兵先前已经被江楠楠狠狠地摔了几下，只觉得全身都要散架了似的，连续两场比赛也几乎耗尽了他的魂力，面对着极度低温状态，他只能勉强运转着自己的魂力来抵挡那一片片如同锋刃般的雪片。

    该隐的情况比他要好一些，但在霍雨浩的算计下，她那三个分身被硬生生的毁去了一个。尽管这是武魂的创伤，但就像当年萧萧三生镇魂鼎被打破时一样，这种伤势决非一天、两天能够痊愈的，甚至能不能痊愈都是问题。

    “啊！”一声尖啸从该隐口中骤然爆发。又是恐惧尖叫。她并不指望这个技能能给光之女神带去什么伤害，只是想要找到对手。她没有盲目的向外冲，在这极寒的世界中，她根本就没办法辨别方向，又不知道敌人在哪里，还要护着薛兵，哪敢轻动？

    “别白费力气了。放心，我不会杀你们。”动听的声音响起。冰雪仿佛分开了一般，那动人的绝色身影一步步向他们走来。

    尽管此时的情况极为艰难，但当薛兵看到光之女神时却依旧不禁瞪大了眼睛，在这个世界上，竟然会有如此完美的女人吗？

    该隐所化的暗金三头蝙蝠王双翼骤然张开，宛如一道金色闪电般冲向光之女神。她知道，只要自己能够击溃这光之女神，周围的冰冷自然会破开。

    可惜，她的身体才冲出不到五米，就已经被一道金蓝双色光柱所吞噬，那是附带了极致之冰的六芒星阵。在这雪舞极冰域内，它预先发动的一切气息被完全掩盖。

    暗金三头蝙蝠王不甘的挣扎着，薛兵也试图站起身来继续抗争。可惜，他们现在的状态都太差、太差了……

    雪舞极冰域外，就在那不破斗罗郑战刚刚冲出的时候。三尊大鼎呈品字形挡在了他身前。

    “裁判，胜负未分，您可不能多加干涉。”开口的是萧萧。此时，他们已经朝着另一边围了过去，为徐三石助阵。

    让开！郑战恼怒的低喝一声，双手一拍，一股强横的魂力波动就将三尊三生镇魂鼎扫开到一旁。但是，也就在他想要冲向雪舞极冰域的时候。天空中，那恐怖的红色再次出现了。

    郑战脸色瞬间变得铁青，他真想骂人。

    尽管身为封号斗罗，但他可不像那暗金三头蝙蝠王武魂那样能够分身啊！一边，是看不清形势，另一边却是恐怖射线落下直接就要命，他根本没有别的选择。只能身形闪烁。为青青挡下了这一击，并且宣布她也退出了比赛。

    陈俊的退出，只比青青慢了数秒而已。尽管他那面魂导器盾牌上有着不少特殊技能。但在碾压式的修为差距面前，他又哪有半点机会。徐三石一记万年魂技龟神撞，以玄冥龟甲盾直接撞碎了对手的盾牌。如果不是郑战及时出手，恐怕连陈俊的身体都要彻底破碎了。

    就是这么一耽搁的工夫，另一边的雪舞极冰域，散开了。

    光之女神翩翩起舞。翅翼展开，化为一道流光飞翔黄金树轮椅所在的位置。而就在先前那雪舞极冰域覆盖的范围之中。两尊冰雕赫然矗立在那里纹丝不动。

    拥有黄金三头蝙蝠王武魂的该隐已经重新变回了本来模样，竟是一位相貌十分清秀，脸色却异常苍白的少女。

    至于薛兵，情况就要凄惨的多，胸腹处有一道巨大的伤口，只不过现在都被冻住了，也看不出伤势的情况。

    “我们赢了，裁判。”光芒一分，光之女神重新变回二人，霍雨浩静静的坐在轮椅上，而王冬儿则站在他身前。两人相视一笑。

    郑战迅速来到那两尊冰雕前方，略微尝试了一下，他就知道自己毫无办法了。这两尊冰雕极其坚硬，温度更是低的吓人。他根本就不敢尝试去破开冰雕，那样的话，只能令里面二人速死。

    “快为他们解封。”郑战迅速来到霍雨浩和王冬儿面前。

    霍雨浩一脸虚弱的道：“抱歉啊！裁判，我现在魂力不足，没办法帮他们解封。您放心，我这极致之冰的温度极低，虽然冻住了他们，但不会危及生命的。等我魂力恢复一些，再帮他们化冻就是。只需要重新激活血脉，就能唤醒他们体内的生机了。保持这种冰冻状态，就算是一年他们也死不了。”

    “你……”郑战一脸无奈的看着霍雨浩。

    霍雨浩微微一笑，道：“为你们那曰月皇家魂导师学院减少一个强有力的对手，难道不好吗？”

    王冬儿更是直接的道：“您该宣布我们本场比赛胜利了。”

    郑战深吸口气，他知道，有些事情是自己这个裁判也没办法的，人家就是不解冻，你有辙吗？那可是极致之冰，恐怕在全大陆也没有几个人胆敢尝试去化冻的吧。

    “团队赛，唐门胜。本场比赛，唐门胜。小分九分，明玉宗，小分七分。”

    --------------------------------------------------------

    赢了！唐门前进！

    求月票、推荐票。(未完待续。)    “你们把我们队长、副队长怎么了？”才一下比赛台，明玉宗一群替补队员和还能动的幽辰、秦月月、陈俊、青青等人就围了上来。

    霍雨浩微微一笑，道：“他们不会有事的。过几天，等我魂力恢复了，就为他们解冻。”

    “过几天？你魂力恢复需要几天的时间那么久？”秦月月一脸怒意的瞪视着霍雨浩。

    霍雨浩叹息一声，道：“对不起啊！你没看到我是个残疾人吗？我能坚持着前来参赛已经是相当不容易了。而且，这是不是解冻在我，你们可要对我客气一点。否则的话，让他们一直冻着也不是不行。”

    陈俊沉声道：“那要多久，你才肯为我们队长和副队长解冻？时间久了，会威胁到他们自身生机的。”

    霍雨浩道：“三天吧，最多三天，我肯定为他们解冻。你们总要给我点休息时间。”

    三天？三天岂不是要错过下一轮比赛了？一时间，明玉宗众人都是一脸的愤怒、怨恨，却又偏偏拿唐门这些人无可奈何。

    季绝尘和荆紫烟已经过来了。季绝尘扛着审判之剑酷酷的道：“还有一个办法。你们这些参赛队员如果谁单挑能够战胜我，也可以为你们队长、副队长解冻。”

    明玉宗众人一听这话，眼睛顿时就亮了。

    陈俊道：“说话算数？”他的眼神可是盯视着霍雨浩的，却不是看向季绝尘。

    霍雨浩的脸色变得有些古怪起来，点了点头，道：“算数。他是我们的陪练。你们能击败他，就为你们队长和副队长解冻好了。”

    “走，找地方去！”明玉宗众人顿时叫了起来。

    荆紫烟嘿嘿一笑，道：“也不用太麻烦，这边就是郊外，我们出了比赛场地走远点就是了。只要你们能赢，待会儿就回明悦酒店让雨浩给他们解冻。走了、走了。”

    目送着季绝尘、荆紫烟带着一众明玉宗队员离去。霍雨浩无奈的摇了摇头。

    王冬儿更是好笑的道：“我好像是第一次听到季大哥说这么多话。”

    霍雨浩叹息一声，道：“他也是憋坏了啊！本来，我只是想冻那两个家伙几天，等到下一轮他们和史莱克的比赛结束后就放了他们。现在看来，就算待会儿放了他们，他们估计也凑不齐七个人在后天的比赛中上场了吧。娜娜，你跟过去看看，告诉季兄，不可伤人姓命。咱们和明玉宗又没仇。”

    “是。”娜娜赶忙跟了过去。

    经此一战，唐门黑马之态已经完全显现了出来。两场大战，面对的都是极其强劲的对手。他们却全都战而胜之，而且己方没有一人重创。这等成绩，立刻就成为了本组最大的热门。

    现在已经有很多人在猜测，如果唐门遭遇到史莱克学院战队，会是一副怎样的景象。不过，现在说这话还远。因为在循环赛中。唐门和史莱克学院将会在最后一场碰面。

    史莱克学院的赛程还是相当不错的，他们倒数的第二轮碰曰月战队。在此之前，就没什么强劲对手了。本来明玉宗很可能会成为拦路虎，但今天也被唐门给打残了。

    没有继续观看接下来的比赛，唐门众人直接返回了酒店休息。一到酒店，他们就接到了换房间的通知。被直接换到了明悦酒店的第二层。住进了极为豪华的套间之中。

    无疑，这都是实力带来的好处。

    “大师兄，就是这样了。”霍雨浩将比赛的详细情况向贝贝说了一遍。

    贝贝点了点头，道：“你们做的很好。雨浩，你的指挥比我更强。加油。”

    看着贝贝依旧苍白的脸色，霍雨浩不禁暗叹一声，“大师兄，你的身体还不见好。我们后面遇到的对手却会越来越强。我压力真的很大。”

    贝贝呵呵一笑，道：“你小子什么时候惧怕过压力了？别想太多，努力向前就是了。按照你目前所说。我们后面的主要竞争对手中，除了史莱克战队之外，还是曰月战队、圣灵宗战队，以及那不知道隐藏在什么地方的本体宗战队。再就是那些传统的强队了。哪一个都不是好对付的啊！这一届大赛，恐怕会是数千年来对抗最激烈的一次吧。你只需要记住，步子走的稳一点就好。”

    霍雨浩点了点头，道：“尽我所能吧。我们的优势还是很不小的。但对手的能力却很难判断。伴随着比赛的深入，我们的一些底牌也逐渐掀开被对手得知。对手对我们的研究越透彻，比赛就将越艰难。”

    贝贝看着霍雨浩面庞上那远超他自身年龄的成熟，微笑道：“雨浩，你也别给自己太大的压力。我们这次是代表唐门前来参赛，也就是相当于代表我们自己来参赛的。对最后的名次，我们不需要计较太多。相信有这两轮比赛中的展现，我们唐门的名字已经广为人知了。循环赛出线问题不大。能进入八强，其实已经完成了我的既定目标。”

    “其实，这次三石他们抽签抽的很好啊！如果史莱克战队也能进入八强的话，那我们将会在最终决赛上碰面。前面就不会因此而纠结了。他们那边情况怎么样？”

    霍雨浩道：“在秋儿的调教下，他们整体实力提升很大。秋儿的实力似乎也更强了。循环赛前面几轮，他们的对手都好对付。下一轮对明玉宗，明玉宗今天也被我们故意打残了，应该无法威胁到他们的前进。他们想要直接出线，就要看对阵曰月战队那一场了。真是可惜，没想到笑红尘那么警惕，居然不肯和我们团战。否则的话，就算是付出一定代价，也必须打残他们。”

    贝贝呵呵一笑，道：“我们已经尽力了。也不需要太过强求自己。雨浩，你明天晚上还要参加那魂导师大赛，赶快回去休息吧。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。“大师兄，你也好好休息。我们还指望你的带领呢。循环赛问题不大了，你可以放心。但进入最后八强战的时候，要是你能恢复健康带领我们，我就有信心冲击最后的冠军呢。”

    看着霍雨浩脸上的微笑，贝贝拍拍他的肩膀，“我争取。”

    “嗯。冬儿，我们走吧。”

    目送着王冬儿推着霍雨浩离去，贝贝从床上坐了起来，双眸闪亮，哪还有先前的疲态，轻叹一声，道：“雨浩，对不起，让你承受太大的压力了。可是，大师兄是不得不如此啊！加油。唐门有你，无论未来大师兄如何，都必定会变得越来越强。”

    星罗国家学院休息房间。

    久久公主静静的坐在主位上，下面坐着本届她带来参赛的星罗国家学院队员们。今天下午，他们也刚刚获得了一场胜利，在小组赛中取得了两连胜的好成绩。

    “没想到，这霍雨浩都已经坐了轮椅，贝贝也没有出现，这唐门的实力竟然还是这么强。在对手有两名魂帝五名魂王的情况下，依旧以摧枯拉朽之势击败对方。真是难缠啊！”

    坐在久久公主下首位的一名青年微笑道：“公主殿下，他们毕竟是上一届的冠军，实力要是不强就不对了。不过您放心，就算我们在八强赛中遭遇他们，也未必就会输给他们。”

    按照分组情况，如果唐门进入八强，那么很有可能就会遭遇到他们这一组的第二名。而在他们这一组中，除了他们还有那强大的圣灵宗。因此，星罗国家学院主要争夺的就是这个第二。

    “你就这么有信心？”久久公主横了他一眼。

    那青年微笑道：“其实，所有战队应该都能看得到，唐门是强，可他们却没有预备队。而比赛这么激烈，谁又能保证他们后面没人受伤呢？我看，他们的路未必就会一帆风顺。”

    久久公主有些冷淡的道：“那我们呢？你认为，我们能够冲出八强么？”

    青年脸色微微一僵，“殿下，恕我直言。本届大赛的对手，实在是太强了。循环赛如果能够出线，已经是我们分组良好的原因。”

    久久公主瞪视着他，这青年目光很平静，并没有被这位公主殿下的气势压倒。

    正在这时，敲门声响起。

    “进来。”许久久转移了目标。

    门开，一名模样精悍的中年人快步来到许久久身边，低声在她耳边说了几句什么。

    “什么？他们难道敢……”许久久的眼神中充满震惊之色。“继续查探，我要准确的消息。”

    明都这几天的天气有些转凉了，尤其是每天晚上太阳下山之后，气温明显下降的厉害。明都周围有几座出产矿石的矿区，因此，这边的空气相比于大陆其他地方总是要差一些的。只有刮风之后，空气才会变得清澈。

    漫步在明都街道上，王冬儿目光不时向道路两旁看着，“我还是喜欢咱们史莱克城的那份古朴大气，这里的金属感太强了呢。”

    -------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。(未完待续。)    坐在轮椅上，霍雨浩呵呵一笑，道：“我也是。但是，我们却不得不承认，在科技进步方面，曰月帝国已经走到了前头。不然的话，原属斗罗大陆三国也不会对他们那么忌惮了。”

    王冬儿点了点头，道：“雨浩，你认为，在科技方面，他们能和曰月帝国差多少？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“这很难说，毕竟我也接触不到那三国的最高机密。但从建筑风格以及魂导器的发展来看，相差百年是有的。这还是在最近这些年三国已经奋起直追的情况下。曰月帝国其实有一个地方做的不好。”

    “什么地方？”走在霍雨浩身边的和菜头好奇的问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“保密工作啊！曰月帝国其实自己可能都没觉得，他们的科技其实流失的很厉害。原属斗罗大陆三国实际上用了几十年的时间，就通过不断窃取曰月帝国的科技而令自己飞速发展了。尽管差距依然是巨大的，导致这份追赶不明显。但如果再给这底蕴十足的三国几年，就很难说了。”

    和菜头若有所思的点了点头，道：“你说的有道理。至少曰月帝国出产的一些魂导器，在大陆其他地方的拍卖市场中也有出现。他们反倒是对稀有金属的控制要严格一些。”

    霍雨浩撇了撇嘴，道：“他们这叫舍本逐末。科技研究才是最为核心的。至于稀有金属固然稀有，但是，一旦被找到替代品呢？再说了，想要获得稀有金属是可以通过武力的。而真正的魂导器科技，却很难如此。要不是曰月帝国对七级以上魂导器的限制还算比较严，恐怕在这方面会被追的更厉害。”

    和菜头皱了皱眉，道：“实际上，我们不也是这么干的吗？你做的最彻底。”

    霍雨浩扭头看了和菜头一眼，道：“二师兄，我一直想问你一个问题。你现在还当自己是曰月帝国人吗？”

    和菜头愣了一下，扭头看向霍雨浩，师兄弟二人四目相对，霍雨浩看到的，是和菜头眼神中的深邃。

    略微沉默了一下，和菜头道：“小师弟，我不想骗你。所以，这个问题我就不回答你了。你只要记住，无论什么时候，我都是唐门的一员，都是史莱克的一员，就足够了。”

    “嗯。”霍雨浩也没有再追问，只是默默的点了点头。

    王冬儿对于二人的交谈很是惊讶，一直以来，在她心中和菜头都是那个憨厚甚至有些羞涩的大个子。尤其是他和萧萧在一起的时候，总是那么腼腆的惹人好感。可是，此时通过他和霍雨浩的交谈来看，这位二师兄似乎并不是那么简单啊！而且霍雨浩明显是知道一些什么的。

    轻轻的用手掐了一下霍雨浩的肩膀。王冬儿已经想好了，等今天参加完明都魂导师精英大赛回去后，一定要问问，这究竟是什么情况。

    霍雨浩目光平静的看着前方，他反倒是挺喜欢这种清冷空气的，尽管空气略微浑浊一些，但这种清冷的感觉却能让他大脑更加清醒。

    随着比赛的持续，在全大陆青年高级魂师精英大赛上，唐门的实力已经渐渐展现出来，肯定是受到各方关注了。他们的待遇也是水涨船高。但是，毫无疑问，他们也会成为对手研究的对象。

    对于目前唐门接下来的比赛，霍雨浩并不担心。唐门的抽签原本是十分不利的，在前两场就遭遇强敌，一旦有所减员，后面的比赛他们就将十分困难。但现在这两场已经冲过来了，而且都取得了胜利。唐门蕴含的底蕴，就连霍雨浩这个临时队长都要为之震惊。他能够清楚的感觉到，每一位伙伴的能力其实都没有完全发挥，大家都还有所保留。在这种情况下，就算遭遇那圣灵宗又怎样？他们就一定能够威胁到唐门吗？霍雨浩现在只是期待着贝贝能够早一点好起来。坦白说，他更愿意作为团队的主控魂师，而不是队长。史莱克七怪中，他只是排名第六，五位师兄、师姐年纪都比他大，指挥起来多少还是有些别扭的。

    霍雨浩现在最担心的是史莱克战队，明玉宗已经被他们打残了，不再是什么威胁。但曰月战队却还保持着强大的实力。想要从循环赛中脱颖而出，那么，史莱克战队就必须要在和曰月战队的战斗中有所作为。

    而曰月战队和史莱克战队本来就是死敌啊！这是一场必须要拼搏的比赛。天知道会是怎样的结果。王秋儿的实力确实强大，但是，独木难支，她真的能够带领史莱克战队战胜曰月战队，和唐门一起进入八强吗？

    尽管霍雨浩问心无愧，唐门能为史莱克战队做的都已经做了。但他却依旧在担心。而且他也知道，这份担心不只是出现在他心中，唐门的伙伴们也都在担忧着。在他们内心深处，史莱克的荣耀丝毫不亚于唐门的荣耀啊！

    青涩酒店终于到了，霍雨浩有些恍惚的精神状态一下就恢复了正常。眼神中又多了那份高傲之色，头部微抬，目光淡漠的靠在轮椅的椅背上。

    晨安今天亲自在青涩酒店门前迎接了他们，看到四人出现，赶忙快步迎了上来。

    “您来了。”晨安恭敬的说道。

    “嗯。”霍雨浩哼了一声，“今天有什么情况？”

    晨安道：“今天上面派来了三位强大的魂导师坐镇，两位六级，一位七级。组成裁判团。”

    “那你呢？”霍雨浩看了他一眼。

    晨安苦笑道：“打打下手呗。我这不是找了个迎接重要客人的理由才出来的。”

    “嗯，你很好。”霍雨浩向他点了点头，脸色也明显变得柔和了几分。

    “大人，是这样，今天的赛制我事先也不知道。刚刚赌局开盘后才颁布的。上一轮出线的四十八人在这一轮将分为二十四组进行淘汰赛比拼。每两位魂导师为一组。制作的魂导器不再限制。我们将提供多种稀有金属和常规金属，供魂导师们进行选择。但这次的时间却有所限制了。只有两个时辰。两个时辰后。魂导师们只能拿着自己最新制作着的这件魂导器进行现场测试。彼此可以在不用手接触的情况下，先观察对手的魂导器。如果发现自己的魂导器和对手相差太多，可以选择认输，如果双方都不认输的话。我们布置了一个比赛场地。由双方持有自己这件最新制作的魂导器，在不使用其他任何魂导器和魂技的情况下进行战斗。谁赢了谁出线。”

    说到这里，晨安顿了顿，然后才沉声道：“生死不论。”

    霍雨浩撇了撇嘴，“好一个生死不论。那今天的赌局就是赌这些人谁赢了？”

    晨安点了点头，道：“还是有多种赌法的。譬如，今天会有多少场出线比赛的局面，会死多少人。这些都可以下注。当然，最核心的还是您刚提到的，单场的胜负。我们会按照前面比赛的情况给出一个赔率供人参考。这个赔率会随着下注的比例不断进行调整，直到比赛开始前的一刻。”

    霍雨浩点了点头，一抬手，叫过娜娜。就当着晨安的面道：“在比赛开始前一分钟，下注在我身上一百万金魂币，下注在大哥身上一百万金魂币。”

    听他这么一说，晨安也不禁倒吸一口凉气，这可就是一场赌局啊！而且霍雨浩现在连对手是谁都不知道，竟然就下此重注。而且，在距离比赛开始前再下注，对于赔率的影响将会降到最低。不但自信，而且很有方法。

    霍雨浩淡然一笑，道：“上次输了，这次总要捞点本回来。走吧。我们进去。”

    霍雨浩的编号是六十六，晨安告诉他，今天他的对手是一位四十八号。按照之前比赛的情况判断，应该是一位优秀的四级魂导师，也有可能要摸到五级的门槛了。

    和菜头的编号是八十八，他的对手是二十一号。也是一位四级魂导师。实力要比霍雨浩的对手弱一点。

    进入贵宾休息室，霍雨浩四人一眼就看到了已经坐在休息室中的九十六号和九十八号。他们今天来的早了些。而且身边没带手下。两人正坐在一起说着些什么。

    看到霍雨浩四人进来，九十六号微笑着向他点了点头。霍雨浩也是颔首还礼，但脸上的傲气却是分毫不减。

    九十八号就显得冷漠多了，看着霍雨浩的眼神中更隐隐带着一丝不屑。

    晨安将四人送到这里就出去了，毕竟他还有很多事情要忙。

    王冬儿端了一杯果汁递给霍雨浩，霍雨浩才喝了一口，另一边，那位九十六号却站起身走了过来。

    “你好，朋友。可否聊聊？”九十六号微微躬身，礼节十足的向霍雨浩打了声招呼。

    霍雨浩淡然一笑，道：“请坐吧。”

    “可否请教贵姓高名？”九十六号在他旁边的沙发坐了下来，很自然的问道。

    霍雨浩道：“我是六十六号，我也知道，你是九十六号。”(未完待续。)