正文 第三百零一章 对抗魂导赛！（4000大章求月票）
九十六号眼底精光一闪，霍雨浩这是明确的拒绝告诉他姓名了。他也没有再问，只是微笑着道：“六十六号，那你对今天的比赛有什么看法？”
霍雨浩眼神中仿佛有些亢奋的光芒再闪烁，“有点意思。谁说我们魂导师就不能对抗了。这种用自己制作出来的魂导器进行对抗，我认为很不错。”
九十六号呵呵一笑，道：“我也认为不错。看来，我们到是志同道合了。刚才我看过抽签了。我们这一轮并不会碰面。”
“碰面也无所谓。我一定会赢的。”霍雨浩的目光一下就变得锐利了起来。
“是吗？那就要到时候再看了。”九十六号淡然一笑，站起身，转身朝着九十八号那边走了过去。他的脸上，也同样多了几分不屑之色。对于一个傲气凌人坐在轮椅上的青年，他认为自己的试探已经足够了。
霍雨浩则是撇了撇嘴，看都不看二人一眼。
想试探我？那你就慢慢试探好了。
“众位贵宾，比赛要开始了。”工作人员进来通知。
九十六号和九十八号同时站起身来，这次他们可没有再谦让，而是率先大步走了出去。
霍雨浩在二人身后冷哼了一声，流露出十分不满的意思。
九十八号眼中闪过一道厉光，刚要发作，却被九十六号拉住了，拉着他向金色大厅走去。
金色大厅内依旧热闹。而今天，中央的圆台终于能够容纳下所有参赛选手了。四十八章魂导器制作台整齐的摆放在圆台上，构成一个个弧形。
霍雨浩双眼微眯，用精神探测扫荡了一圈，立刻就感觉到，上面那一个个宛如悬空般的贵宾区内，已经都坐满了人。金色大厅内的普通区域更是座无虚席。
金色大厅内出现了一些改变的是在比赛台后面，又出了一个平台，这个平台在离地五米左右的地方。是长方形的。长度足有五十米左右，几乎从金色大厅一头连接到另一头。但宽度却只有五米。整个平台似乎都是用金属打造而成。被一根根钢缆吊起在空中。
那个难道就是魂导师彼此比拼的地方？将区域限制为长方形，显然是尽可能要减少闪躲的情况了。而且，明眼人看到这个比赛区域，在制作魂导器的时候一定会有所抉择吧。
很快，霍雨浩、和菜头都被工作人员带上了比赛台，王冬儿和娜娜还是在角落中观看比赛。
这一次，霍雨浩师兄弟二人终于不是被安排在一起了。魂导器制作台都是两两相对。每一位魂导师对面，就是他们本轮通过抽签决定的对手。至于这抽签是怎么抽的，大赛主办方夕水盟根本就没有任何解释。这就是地下势力举办的比赛，他们也根本就不需要去解释什么。
霍雨浩的对手四十八号是一名看上去二十六、七岁的青年。相貌十分丑陋，塌鼻梁、小眼睛，一头乱蓬蓬的头发微微泛黄，在头顶正中还缺了一块儿。这模样，着实是令人不敢恭维。但是，他却有着一双目光十分执着的眼睛。根本就没有看对面就位的霍雨浩，而是在看比赛台上摆放着的各种稀有金属。
所有魂导器制作台上都多了一个三层的储物格。每一层都摆满了各种金属。第一层是常规金属。上面两层都是稀有金属。单是稀有金属就有三十二种之多。
如此丰厚的准备，就算制作一件七级魂导器都是足够的。夕水盟为了检验这些魂导师的能力。可以算的上是相当大方。别忘了，制作出来的魂导器是归魂导师自己所有的。单是四十八份这样的稀有金属就已经十分珍贵了。
正在这时，比赛台前方，三个小型的圆形平台徐徐升起，每个平台上都站着一位老者。
平台一直上升到比比赛台高过一米左右才停了下来。站在正中央的老者沉声道：“各位魂导师，各位来宾，大家好。我是本场比赛的裁判长。比赛马上就要开始了。在我宣布比赛开始后正式计时。时限为两个时辰。在两个时辰内，各位魂导师可以尽你们所能制作人和魂导器。你们的目标只有一个，那就是打败你们对面的对手。胜者晋级。”
在他说完这句话的时候。众位参赛的魂导师们都不约而同的抬起头，看向对面的对手。
从这一轮比赛开始，比赛获胜后的奖励就变得十分丰厚了。霍雨浩从晨安那里早就得知。这次比赛获胜，将奖励三十二种稀有金属，每种两公斤。也就是和他们比赛台上这些东西是一样的。
对于魂导师来说，种类齐全的稀有金属绝对要比金魂币更有吸引力。而下一轮据说赢了能有五公斤，而且稀有金属的种类会增加到四十八种。这些稀有金属中，有很大一部分都是日月帝国禁运的，其价值难以估量。
霍雨浩对面的黄头发魂导师缓缓抬起头，向他咧嘴一乐，露出一口焦黄色参差不齐的龅牙，“兄弟你好，我叫高大楼。来吧，让我们好好的比一场。”
看着这位瘦小的身材，霍雨浩强忍着没让自己笑出来，这位高大楼果然是很有特点啊！不过，对于他那执着的目光霍雨浩却有些欣赏。他绝不是以貌取人的那种，尤其是在比赛中。他知道，今天自己想要战胜这个对手，绝不是一件容易的事。
“各位参赛选手准备。”裁判长沉声喝道。
高大楼立刻就低下了头，他的目光也随之变得锐利起来，盯视着自己早已琢磨好的一块稀有金属上。
霍雨浩就要显得悠闲的多了。似乎一点都不着急似的。
“比赛开始。升起隔音护罩。”裁判长一声大喝，摆在醒目位置的十二个沙漏同时掉转。当这些沙漏中的沙子全部漏完，时间截止。今天魂导师们都在比赛台上进行比赛，也终于可以升起隔音护罩，不再禁止观众们发出声音了。这也是为什么今天会来这么多人的重要原因。
所有魂导师都在第一时间忙碌起来。
高大楼右手飞快的一探，一块漆黑如墨上面却有着点点银星的稀有金属就落入了他掌中。他眼中流露着迷醉的光芒，双手就像是抚摸着美女的肌肤一般轻轻的摩挲着。
霍雨浩对他的样子还是挺感兴趣的，右手朝着魂导器制作台一侧的稀有金属一招，顿时也有一块重达一公斤。颜色呈献为暗红色的稀有金属向他飞了过来。
这块稀有金属一飞来，立刻就有一股灼热气息扑面而至。
这是炎阳铁。一种只是出产于火山深处，极为稀有的金属。在这三十二种稀有金属中，价值能排名前五。
今天夕水盟提供了这么多稀有金属，而晨安又不再是裁判长了，为了不让自己表现的太过明显，霍雨浩自然不好再来个打包一锅烩。所以，制作魂导器的时候。他自然要多选择一些珍贵的稀有金属了。
对面那位情况几乎一样，他手中的是星银钢，在这三十二种稀有金属中，价值稳稳位居第一。这种稀有金属密度极高，而且对魂力有着超强的亲和力。任何魂力注入其中，都能够通过它释放出超过原本一倍的魂力来。是聚能法阵最好的制作材料。这么一公斤的一块儿放在外面，至少价值十万金魂币。
要不怎么霍雨浩觉得夕水盟这次是下血本了呢。当然，对于现在至少有上千万人参赌的明都来说，这些就都是小钱了。
霍雨浩看着四十八号高大楼一脸迷醉的样子，心中暗想。这人是不是从来就没见过星银钢啊！这第一次见到所以才如此的痴迷。
高大楼并没有摩挲太长时间，大约一分钟后。他的脸色开始变得谨慎起来，小心翼翼的将星银钢固定在自己面前的制作台上，然后右手从自己后腰处一抹，就摸出了一柄刻刀。
霍雨浩现在并不急于制作自己的魂导器，他有强大的精神力坐镇，制作人和魂导器都要比其他魂导师快的多。他不想暴露自己的全部实力，自然不会制作最强的魂导器。但也绝不能输掉比赛。因此，他就想好了要先观察一下对手。看看对手制作什么魂导器，再制定相应的策略。
高大楼似乎一点也不顾忌霍雨浩对自己的观察似的。那柄刻刀入手之后。他立刻开始了制作。
行家一出手就知有没有。高大楼第一刀下去，霍雨浩心中就是一凛。
高大楼手中的刻刀看上去通体黝黑毫不起眼，但切入以坚硬著称的星银钢中却似乎毫不费力似的。刻刀的锋刃接连三个抖动，就在星银钢上雕刻出了三个大小均匀的户型。
这种雕刻有个说法，叫做一刀三颤。千万别小看这三下，那可是需要多年苦练才能完成的。不但要精确到毫无瑕疵，力度也要非常均匀。在星银钢这种稀有金属上，一般人绝对不敢轻易使用这样的技巧来雕刻，一旦雕刻坏了，那这块稀有金属可就废了。至少是无法制作他原本计划中的核心法阵。
高大楼没有半分停顿，一刀刻下后，他手中刻刀就像是活了一般，速度不算快，但每一下都特别的稳定。一双小眼睛极其专注的盯视着手中的星银钢。决没有半点失误。
他刚才不只是在欣赏，似乎是在探察这星银钢的结构。否则速度不可能这么快的。
霍雨浩依旧不急，坐在制作台前的椅子上，索性将自己手中的炎阳铁放下，就那么认真的看着对面的高大楼。
高大楼的这种节奏和稳定感，也带给了他一些灵感。用四个字来形容高大楼制作魂导器的过程，那就是厚重古朴。
整个过程完全是化繁为简，每一刀下去似乎都很凝重，但又极其的精确，没有半点失误。根本不需要像大多数魂师那样先雕刻出大体的形态，再慢慢的去精雕细琢。他都是一次成形的完成的。
整个核心法阵高大楼只用了一刻钟就完成了刻画，一个长方体形态，上面有着许多细密魔纹、节点的小金属块出现了。
在星银钢本身点点银光的衬托下，显得益发的动人心魄。炫目之极。
看着它，高大楼眼中充满了迷醉，真的就像是在看最心爱的女人似的，又忍不住的轻轻抚摸了几下。
他那怪异的样子，令霍雨浩不禁有些忍俊不禁，轻笑了一声。
高大楼顿时被惊醒了，抬头向对面的霍雨浩看去，一眼就看到在他面前那块依旧完整的炎阳铁。
“咦，兄弟，你还不开始做吗？你看，我的第一个核心法阵都已经完成了。咱俩可是竞争对手啊！”
霍雨浩呵呵一笑，道：“不急。高兄真是好手段，你这制作魂导器的方式真是与众不同啊！不知是哪所魂导器学院毕业的？”
高大楼一脸苦涩的道：“我哪有什么魂导器学院愿意要啊！根本交不起学费。我都是在家自学的，制作魂导器的方法也是用普通铁块练出来的。不怕兄弟你笑话，我还是第一次见到这么多稀有金属的实物呢，尤其是这星银钢，真是太美、太美了。那与魂力亲和的感觉，简直是太美妙了。哎，要是谁能让我始终都有这么多稀有金属拿来用，卖命我都干啊！希望这次能从这个什么比赛中多赢点好东西回去。”
霍雨浩心中微微一动，道：“高兄的能力让我十分赞叹，赶快继续吧。比赛时间可是有限的。”
“哦、哦，对。兄弟，那我继续了，你也加油。”一边说着，他立刻又开始忙碌起来。
高大楼一点都不介意别人认为他是个没见过世面的土包子，选的材料几乎都是最好的……
---------------------------------------------------------
四千字大章，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
正文 第三百零二章 血凝刻刀高大楼（上）
看着高大楼用最好的材料制作着手中魂导器，霍雨浩不禁暗暗点头。他的制作方法果然和正统的魂导师不太一样，尤其是在一些手法的细节上，很明显有着自己的独特方式。如果仅仅是凭借摸索就能够将魂导器制作研究到这个程度，这家伙绝对当得起天才二字啊！
在昨晚一块外壳之后，高大楼突然抬起头，看着对面若有所思的霍雨浩，道：“兄弟，你也别看着我了，你看不出我是在做什么的。咱这种土路子，连核心法阵制作的方式都和一般魂导师不同。”
霍雨浩愣了一下，但很快就反应过来，自己的持续注视，让这位高大楼魂导师认为是在观察他的制作然后好针对了。
微微一笑，他也没有解释，不再继续注视对方，也开始了自己的魂导器制作。
霍雨浩选用的，依旧是魂导器制作台上的制式刻刀。右手将面前的炎阳铁在制作台上卡好，开始了铭刻。
相比于高大楼的厚重朴实，霍雨浩的雕刻就可以用精准、高速来形容了。手中刻刀就像是活过来一般，在他指尖不断跳动。每一刀下去都极为精准，如果让一些魂导师学院的老师来看，绝对会认为他这是教科书级别的制作了。铁屑飞扬，一个复杂的核心法阵就在他的雕刻中渐渐成型。
霍雨浩的雕琢，没有太长的动作，一刀下去，往往只是刻画一条短线路，不像高大楼那样一刀三变，但他的动作却是太快了，往往一眨眼的工夫，就已经是几刀切割完毕，而且每一刀之间的连接简直就和一刀切出来的没什么两样。
从技巧上来说，一刀三变要比霍雨浩这种多刀完成的方式困难的多。但霍雨浩这种方式胜在稳定和准确，不容易出差错。而且，在使用普通制式刻刀的情况下，刻刀的锋锐程度也很难保证在炎阳铁这种极其坚硬的稀有金属上持续留下雕刻痕迹，反而不如运力短暂，凭借爆发力的铭刻。有着精神探测这种神技的辅助，雕刻起来不但和一刀三变没什么差别，而且速度还要快的多。
当高大楼终于完成了手中的外壳制作，抬头再次看向霍雨浩的时候，他整个人瞬间陷入了呆滞状态。他看到了什么？看到的是一道道残影在霍雨浩指尖飞舞。根本就看不清楚他在做什么，只有细碎的铁屑不断洒出，均匀的铺在旁边。
这……，这么快的制作核心法阵，难道他就不怕出错吗？这是高大楼脑海中的第一个念头。
他下意识的看向了霍雨浩的眼睛，正因为是野路子出身，他对制作魂导器很多地方的感悟比正规学院出身的魂导师更加敏感。对于一名魂导师来说，眼神是极为重要的，从对方的眼神中就能看出很多东西。
那是一双怎样的眼睛啊！澄澈的毫无杂质。专注中带着奇异的深邃。当高大楼将注意力集中在霍雨浩眼眸中的时候，他只觉得自己的精神一阵恍惚，仿佛整个灵魂都要被霍雨浩那深邃的眼神吸走了似的。吓得他赶忙收回注视，低头凝神半晌才算是恢复了正常。
精神力是恢复了。但高大楼脸上却充满了苦涩，这才第几轮啊，就遇到了这么一位强劲的对手，想赢他似乎很不容易啊！
尽管有着隔音护罩。外面的声音无法传入比赛台上，但前来观战的高级赌徒们还是很有默契的都保持着安静，将目光投向自己所押注的对象。
赌博也是一门学问。赛前的研究尤为重要。哪些魂导师有特点、哪些魂导师的等级可能更高，对他们来说，心中都是有数的。
像霍雨浩这种坐着轮椅参赛的魂导师，想不被人关注都不可能。早就有有心人将注意力落在了他身上。也有一些人尝试着押注给他。不过，高大楼却比霍雨浩更加醒目，不是因为他的能力有多强，而是因为他手中的那柄刻刀。
高大楼手中这柄刻刀确实是家传的，在刻刀榜上却是有名字的存在。真正的列榜刻刀。
尽管家族破落了，但高大楼受到家族有关系的一些高级魂导师暗中庇护，这才能保住这柄刻刀不被人觊觎。但那些暗中帮助他的人却并不愿意他也成为一名强大的魂导师，因此，帮助也就仅此而止了。
正是因为那柄刻刀的存在，今天高大楼和霍雨浩这一战，赔率是高大楼一赔二点三，霍雨浩是一赔一点二。从赔率上就能看出赌徒们对双方实力对比的差距了。
当然，就算是这个赔率，还是在比赛开始前有人重注下在霍雨浩身上而产生了影响，否则霍雨浩的赔率会更低。只是没人知道，这个下重注的，就是霍雨浩自己。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝沉凝，手中刻刀终于停了下来，一个足有拳头大小的球形核心法阵已经在他面前成型。
整个核心法阵是镂空的，简直就是一件精美的艺术品，暗红色的炎阳铁就像是被赋予了生命一般，散发着淡淡的红光，一股十分危险的气息正在从其中不断的释放出来。要知道，这可是在还没有注入魂力的情况下。
不像高大楼制作的魂导器有三个核心法阵之多。霍雨浩制作的这件，就只有这么一个核心法阵。紧接着，他又开始了其他配件的制作，制作速度依旧很快。高大楼那边也还在忙碌着，做最后的一些装配和调试工作。事实上，就算他想要看霍雨浩的制作，也根本是看不清楚的。霍雨浩尽管前面耽误了不少时间，但现在制作起来却实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，这怎么看啊？再看自己眼睛都花了。
时间一分一秒的过去了，第一个完成自己魂导器制作的赫然正是九十六号魂导师。用时一个时辰整。淡淡的看了一眼其他正在忙碌着的魂导师，他交付了自己的作品。
第二个完成的，却是九十六号的对手。当九十六号表示自己完成制作的时候，他这位对手就看了一眼他制作完成的魂导器，然后就面如死灰的放弃了自己的制作。差距太明显了，已经没必要继续下去。九十六号完成的。竟是一件五级魂导器。一个时辰，只有一个时辰！
大部分魂导师的制作是在一个半时辰后开始陆续完成的。这是比赛，并不是让每一位魂导师都制作自己最强的魂导器，时间是有限制的。最佳的制作方式就是在有限的时间内制作出自己能够完成的最强魂导器。
高大楼比霍雨浩早了一刻钟完成，但他并没有急于交工，而是站在对面，看着坐在轮椅上并且只用一只右手制作着魂导器的霍雨浩。
越看，他就越是心惊。虽然看不出霍雨浩是如何制作的。但其中一些细节他还是注意到了。
他这个出身野路子的人，在制作魂导器的时候虽然和正统魂导师有所差别，但这个差别主要是制作手法上的。而霍雨浩所制作的魂导器。却是他连听都没听说过的。那个一圈一圈的金属线圈是干嘛用的？那个一个个卡头又是干什么用的？那个小金属球为什么有三个孔，位置均匀排列，他这些都是要做什么啊！并不是核心法阵啊！
疑惑不断出现在高大楼脑海之中，可越是思考，他心中就越是迷惑。对他来说，面前这位青年简直就是谜一般的存在，他现在都有些好奇，霍雨浩制作出的这个魂导器究竟是什么了。
霍雨浩用了一又四分之三时辰完成了自己的制作。当最后拼接结束后，呈现在他面前的。是一门长约一尺五寸，口径大约十厘米左右的魂导炮。看上去并没有什么特殊的地方。而且，这门魂导炮本身所用的材质虽然不错，但最珍贵的也就是一开始那块炎阳铁。剩余的材料中大部分都使用了一些高密度金属，稀有金属却是用的不多。
“完成了？”高大楼站在对面试探着问了一句。
“是啊！高兄早就完成了吧。”霍雨浩微微一笑，向高大楼点了点头。
“嗯，那我们一起去交工吧。”高大楼满怀好奇的走到霍雨浩这边。主动要去帮他推轮椅。霍雨浩也没有阻止，任由他推着自己的轮椅，将刚刚完成制作的魂导器放在了腿上。
魂导器制作完成。都是要交到那三位裁判手中的，先由他们进行判定。
高大楼制作的也是一种魂导炮，毕竟，今天的比赛是要进行对抗的，攻击型魂导器显然最有用。不然的话，做个防御性魂导器比拼的就是魂力强弱了。
“四级震荡炮，附带爆破效果。很不错的四级魂导器。”三位裁判看了高大楼的魂导炮后给出了评价。
然后他们才看到霍雨浩递来的魂导炮。
---------------------------------------------------------
后面的情节会一直有**爆发，连续性很强哦。今晚12点，三更。希望大家喜欢，到时候也请大家在新的一周多多推荐票支持。
跟大家汇报一下，我们的手游唐门世界的一些情况，我汇总了书友们一些问题，跟游戏公司那边沟通了。五星武器的兑换活动，唐三、叶音竹、千仞雪的兑换，宝石镶嵌的持续升级与进阶，都会在近期得到解决。我一直都还在玩哦，虽然不是最厉害的，但也有59级了。唐门世界地址的链接问题也已经解决了，大家在**里依旧可以发送：唐门世界地址，这六个字进行获取，按照上面的引导进行下载就可以了。因为**屏蔽了直接下载，所以可能要略微麻烦一点点，请大家见谅。&nbsp;还有我们的漫画，我再说一下吧，我看还有很多书友问，我们是全国发售，所有书店尽可能全部覆盖，所以，无论你在哪里，应该都能买得到，全精装硬壳版，只卖10元。赔本回馈大家的支持。而且还会有绝世唐门开头那段神界传说的内容。不容错过哦。大概近几天全国就应该都到货了吧，大家去书店找找吧。(未完待续。。)
正文 第三百零二章 血凝刻刀高大楼（中）
五分钟后……
“咳咳，小友，你这个魂导炮的作用是什么？结构有点特殊啊！”
霍雨浩面带微笑的道：“我这也是一件四级魂导器。算是高爆魂导炮的一种吧。我用了一些特殊手法制作而已。”
三位裁判窃窃私语了一阵后，裁判长看向二人，道：“你们制作的都是四级攻击型魂导炮。很难判定孰优孰劣。建议你们进行一场对抗，来最终评定胜负。毕竟，对于魂导师来说，战斗和使用魂导器同样重要。”
“好。”高大楼痛快的一口就答应了下来。对于他来说，稀有金属的吸引力固然大，但霍雨浩这种闻所未闻的魂导器制作方式也同样有着致命诱惑啊！在这种情况下，他当然最愿意的就是正面尝试一下霍雨浩这门魂导炮的威力了。
裁判长沉声道：“比赛规则我说一下。你们在彼此对战的时候，只能使用刚刚完成制作的这件魂导器。魂力也可以自由使用。但不得使用任何魂技和其他魂导器，一旦动用其他魂导器为自己防御，那就意味着输掉了对抗。当然，命只有一条，胜负固然重要，但保住自己的小命也同样重要。”
“明白了。”高大楼答应一声。
裁判长看向霍雨浩，眼神中明显多了些什么。
霍雨浩脸色平静的看着他，道：“我也明白了。”
“好。来人，送他们进入对抗区。”立刻有工作人员过来，引导着两人向对抗区两端而去。
“陈兄。刚才那个坐在轮椅上的年轻人制作的魂导器很不一般啊！你看出什么了没有？”三位裁判中坐在左首的那位低声说道。
裁判长沉声道：“是很不一般，如果我没看错的话，他应该是将一些机括类的制作方式融入到了自己的魂导器制作之中。与核心法阵相配合。他这魂导器里面的核心法阵是用炎阳铁制作出来的，确实是高爆弹核心法阵的制作方式。但也有些不同。本身没有弹射法阵作为配合。也没有蓄力法阵。不然的话，这种级别的炎阳铁核心法阵，充当五级魂导器也问题不大了。”
右侧的裁判道：“看看他们的对抗再说吧。那个高大楼也不简单，他可是有列榜刻刀的。谁胜谁负很难说。”
裁判长微微一笑。道：“看来，咱们夕水盟赛区这边，优秀的人才还真是不少。”
“嗯，本届比赛结束后，我们要向上面请示一下，看看能不能拉一些人进来。刚才这两个就都不错，回头调查一下来历。”
霍雨浩和高大楼进入了狭长的对抗区中。比赛台外的观众们情绪顿时都变得亢奋起来。
前面虽然也已经有不少魂导师交付了作品，但大多数都在裁判的判定中有了胜负，霍雨浩跟高大楼。这还是今天的第一场对抗战。
魂导器制作对于这些赌徒们来说虽然也可以说得上是视觉盛宴。但却无论如何也不能和战斗相比啊！这就是为什么全大陆青年高级魂师精英大赛那么火爆的原因。
一个坐在轮椅上。一个有列榜刻刀。这场比赛必须精彩啊！
一时间，原本安静的金色大厅顿时变得嘈杂起来，尤其是一些押注在了高大楼和霍雨浩身上的贵宾客户更是忍不住大声叫喊起来。
“高兄。我叫唐五。无论今日胜负如何，都很高兴认识你。”霍雨浩向高大楼微笑着说道。也说出了自己那个专门用来参加明都魂导师精英大赛的假名。
“唐五？兄弟，我对你那魂导器很好奇。等比赛结束后，有机会我请你喝酒吧。咱们聊聊天咋样？”高大楼一脸亢奋的说道。
“好啊！”霍雨浩展颜一笑。
裁判长此时也已经进入到了对抗区之中。只不过他所处的位置是对抗区斜上方的一个平台。
这是地下黑市比赛，可没有那么多规则。死伤什么的就更不用提了，再正常不过。裁判只是来判定胜负的，才不会去阻止死伤的情况发生。
“你们都准备好了吗？”裁判长沉声问道。
“准备好了。”高大楼大声说道。霍雨浩也点了下头。
“对抗开始。胜者晋级。”
伴随着裁判长一声大喝，高大楼和霍雨浩同时抬起了手。
高大楼手中的魂导炮本身呈献为淡淡的银白色，那是用稀有金属星月银制作而成的。只见柔和的光芒在魂导炮表面上浮现而出。
检验魂师是否使用魂技最好的办法是什么？就是看他是否释放武魂。魂力是不受到武魂制约的，不释放武魂，魂力也一样可以使用。因此，高大楼根本就没释放出自己的武魂。
霍雨浩手中魂导炮也是一样，一层淡红色的光芒混合着炽热的气息就开始在手中魂导炮中渐渐提聚起来。
金色大厅内刚才还嘈杂的声音立刻重新回归平静，一双双眼睛牢牢的盯视着场中二人。这种魂导器的直接比拼，很可能一、两次攻击就能够分出胜负了。
高大楼手中魂导炮的充能时间很短，一团亮白色的光球带着点点银色光彩呼啸而出，直奔霍雨浩这边激射而至。
震荡弹附带爆破效果，之前裁判已经说了的。
那炮弹的大小足有直径一尺。选择的又是中央位置，并且锁定了霍雨浩的方位。
在所有人看来，霍雨浩的应对方法只能是释放自己魂导器的攻击力，让二者的攻击威能在中央碰撞，然后展开全面的比拼。
霍雨浩手中的高爆魂导炮确实是发射了，但是，出乎所有人预料的是，当那一团暗红色光球呼啸而出的时候，竟然几乎是贴地飞行。与高大楼发射的震荡弹交错而过，朝着高大楼的方向飞去。
彪悍啊！
这是要两败俱伤，看谁扛得住的战斗方式啊！
高大楼先出手，他的震荡弹也先到了霍雨浩面前。硬扛？
下一瞬。所有人的眼睛都花了。
在他们的注视中，霍雨浩那张轮椅就像是活过来了似的，飞速的律动起来，不断的在这狭窄的对战区中闪动。
那震荡弹因为是锁定了他位置的。也就自然而然的跟随着他在变化位置。明眼人能够看到，霍雨浩凭借的就是右手，他的右手就像是有魔力一般，不断的推向或是吸扯两侧的防护罩，从而达到让自己轮椅移动的目的，并且极其精准的总是能够闪开那震荡弹。
震荡弹的动能是有限的，固然可以锁定，但如果时间长了，它的推动力消失。就只能爆开。
也就在它即将爆开前的一瞬。霍雨浩右手朝着它做出了一个虚抓的动作。然后猛然向后一甩，他自己也连同轮椅一起向后倒去，刚好闪开了这颗震荡弹。只听“轰”的一声巨响。震荡弹就在他身后三米外爆开，强大的震荡波更是推动着他朝着高大楼的方向滑行而去。
爆破效果完全闪避。震荡效果只有很少一部分作用在他身上，这一番闪避加引导，可谓是妙到毫颠。谁能想到，身为一名坐在轮椅上的残疾人，霍雨浩竟然能用这种方式来对抗高大楼的魂导炮。就算是一个正常人也几乎不可能做到啊！
高大楼那边，根本就没时间去看霍雨浩这边的情况，眼看着高爆弹到来，他可没有霍雨浩那等闪避的本事，手中震荡炮又是一发放出，在距离自己还有十余米的地方和那高爆弹正面碰撞。
“轰――”炽热的气流瞬间炸开，眨眼剑就将长达二十余米的甬道吞噬。高大楼大骇之下迅速后退，努力提聚魂力来对抗这股高爆余波。但就算是这样，还是被炸的倒飞而出，贴上了背后不远处的魂导护罩。
这、这是四级魂导器？要知道，震荡弹本身就具有一定的防御作用，强烈的震荡波能够极大程度的化解各种攻势。可以说是攻防一体，所以高大楼才会选择制作震荡炮。可是，这高爆弹的威力也太大了吧。恐怕要有五级高爆弹的威力了。
另一边，霍雨浩也同样陷入了震惊之中。
高大楼的震荡弹在他背后爆炸，对他来说，那点残存的震荡波根本不算什么，只能推动他身体向前，有魂力的保护，霍雨浩自问应该不受到任何影响才对。
但是，当那震荡波真正落在身上的时候，他却立刻就感觉到了不对。一种难以形容的感觉瞬间传遍全身，霍雨浩只觉得自己的心脏在刹那间仿佛停止了跳动一般，周围所有的一切也都变得慢了下来，呼吸也在这一刹那停止，那种难受的感觉仿佛是自己瞬间就变成了一具尸体似的。
幸好，这种痛苦只是持续了一秒钟，他就恢复了正常。但就算如此，他刚刚准备持续蓄力的高爆魂导炮已经被完全打断，必须要重新调动魂力才行。
这怎么可能？震荡弹哪里会有这样的效果啊！不对、不对。霍雨浩心念电转，脑海中瞬间就出现了那柄朴实无华的黝黑刻刀。
正文 第三百零二章 血凝刻刀高大楼（下）
霍雨浩这边受到影响，自然也就错过了追击高大楼的最佳时机，那边高爆弹的威力也已经结束了，高大楼虽然有些灰头土脸的，但总算是没有受什么伤。//访问下载txt小说&nbsp;//两人看着对方的目光都充满了震惊。
“你、你那是五级魂导器？”高大楼一脸震惊的说道。仿佛浑然忘了两人正处于比赛状态之中。
霍雨浩却摇了摇头，道：“四级。五级的攻击型魂导器可不是一个核心法阵能够支撑的，你不是看着我做的吗？”
“可是……”
霍雨浩淡淡的道：“比赛结束后，私聊吧。”
“好。”高大楼痛快的答应一声，一抖手，手中的震荡魂导炮就再次发射了。对霍雨浩的魂导器感到震惊却并不意味着他打算认输，那可是好多稀有金属啊！
霍雨浩微微一笑，右手抬起，手中魂导炮同时也发射而出，这一次却不再是掠过震荡弹，而是迎着震荡弹轰击了过去，以他那精神探测的强大能力，想要锁定对手的魂导炮弹太容易了，根本就没有失败的可能。
双方炮弹同时出膛，也几乎在彼此距离的中央地带爆开，顿时，剧烈的火光同时遮蔽了两人的视线，恐怖的震荡力和能量波动在甬道中奔腾四散，同时冲击向他们二人。
就在这个时候，高大楼突然感觉到自己精神一阵恍惚，眼前一片发花，不知道为什么，突然有种自己偏离了原本位置的感觉。下意识的一转身，调整了自己的方位。抬手就是一炮轰出。以他的修为，控制四级魂导器，虽然不能说完全瞬发，但准备的时间确实不需要太久。
然后……。就真的没有然后了。
“轰隆――”剧烈的轰鸣声中，强烈的震荡瞬间将高大楼的身体吞噬，他整个人完全陷入了麻痹之中，恐怖的爆炸力更是将他震的七荤八素。完全贴合在了防护罩的一端，体内血液更是瞬间凝滞了一下，难受的想要吐血，却怎么也不可能吐得出来。
这、这是怎么回事？
同样的疑问几乎出现在了每个看到刚才那一幕的观战者脑海中。在他们眼中，霍雨浩和高大楼一炮对轰之后，高大楼突然半转身，朝着自己身边的对战区魂导护罩就是一炮。仅仅和他相隔一米多的距离，四级震荡弹爆炸，怎么可能不将他也吞噬进去。那恐怖的震荡力将他震飞。尽管一直提聚着魂力防护。但高大楼也是口鼻出血，说不出的狼狈。这也幸好是四级魂导器，如果是五级。在这么近距离又没有施展魂技和魂导器防御的情况下，说不定就直接要了他的命。
霍雨浩面带微笑。看着缓缓滑倒在地的高大楼，扭头向裁判道：“可以判定比赛胜负了吧。如果我再来一发，他就已经死了。”
“嗯，你赢了。”裁判点了点头。虽然眼前的局面无论怎么看都显得有些诡异，但霍雨浩制作出的魂导器从威力上看，确实是要超越高大楼那个震荡弹的。只是不知道为什么，高大楼会选择自残来结束比赛，难道他就认为自己一点机会都没有吗？
霍雨浩单臂转动着轮椅的轱辘缓缓来到高大楼面前，微笑道：“高兄，你没事儿吧？”
受到震荡弹的影响，高大楼现在全身还在哆嗦呢。好不容易才勉强着支撑站了起来，“怎么回事儿？我为什么会中了自己的震荡弹？这是什么情况？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“你输了。走吧。”
一直到除了对战区，高大楼都觉得自己晕晕乎乎的，整个人就像是踩在了棉花堆中似的。
霍雨浩领取了本轮获胜的奖励后，道：“高兄，我们找个地方坐坐？”
高大楼一脸苦笑的道：“好吧，不过，你请客。我可没钱。”
“好。”霍雨浩微笑道。
王冬儿此时已经过来了，推着他的轮椅，霍雨浩让娜娜等候比赛依旧没有结束的和菜头，自己让王冬儿推着轮椅，带着高大楼率先离开了青涩酒店。
对于赌注，他没有任何担心，有晨安在，那些根本不是问题。金魂币对他来说，其实只是个数字，稀有金属才是真正重要的。不过，现在还不是时候罢了。
王冬儿并不知道霍雨浩和高大楼之间的交流，见他将自己的对手带出来，不禁有些好奇。但现在她的身份只是霍雨浩的随从，自然不好多说什么，三人出了青涩酒店，朝着和明悦酒店相反的方向而行。
金色大厅。
“晨安，那个六十六号是什么来历？他制作的魂导器可很不一般啊！”裁判长将晨安叫到身前低声问道。原本他还打算花钱买下霍雨浩刚刚制作的那门魂导炮呢。明明是四级魂导器，却发挥出了五级的威力。无论是使用材料还是制作速度方面，这可都是巨大的优势。这种技术，甚至能够改变魂导器制作的格局。
晨安低声道：“陈大人，不是我不说。只是这位六十六号贵宾的来历，是我们招惹不起的。他……”说到这里，他比了个手势。
裁判长一惊，“你确定？”
晨安凑到他耳边，低声耳语了几句什么。
“嗯。好了，你去吧。我刚才对你的问话不要让任何人知道。”裁判长眼底明显闪过一丝惊惧之色，然后又立刻恢复了正常。
“是。”晨安心中暗笑，怎么可能让你和唐五大人搭上线，我还指望大人带我发达呢。
霍雨浩带着高大楼和王冬儿一起找了一家不算大的酒吧走了进去。
别看酒吧不大，但此时却是人声鼎沸，一进门，就是一股浓浓的喧嚣气息扑面而来，令霍雨浩不禁眉头大皱。
“小冬，去找个管事的来。”霍雨浩淡淡的道。
王冬儿轻轻的在他背上掐了一把，然后才皱着眉向里面走去，很快，招呼了一名服务生过来。
“单间有没有？”霍雨浩问道。
“没有，都满了。”服务生看着他坐在轮椅上的模样，再看看他身边那一副邋遢样的高大楼，毫不犹豫的说道。嘴角处甚至还带着几分鄙夷。嘴里说着风凉话，“您说您都这副模样了还出来泡酒吧，没有姑娘会喜欢一个残废的。”
霍雨浩微微一笑，“那可不见得。残疾人也有人权，尤其是一个有钱的残疾人。”他一挥手，一旁的王冬儿已经像变戏法似的逃出一袋金魂币递到了他手上。
霍雨浩打开钱袋，轻轻的晃动了一下，顿时，里面传来一连串的叮当声。
服务生脸色顿时变了，陪笑着道：“抱歉，贵客，是我狗眼看人低了。您里面请。虽然没有包间了，但干净的卡座还有两处。”
霍雨浩抛给他一枚金魂币，道：“给我找一个最安静的地方。我们要谈点事。”
“没问题。”接过金魂币，服务生脸上更是已经完全换上了一副谄媚的模样。
这里不是金色大厅那种充满了地下世界黑暗的地方，一个酒吧，霍雨浩怎么会和服务生一般见识。用钱开道有的时候比武力效果更好。
很快，三人被带到了酒吧角落里的一处卡座之中，所为卡座，其实就是被几扇木板隔开的位子。里面有两张长条沙发，还有一张矮几。别说。这卡座看上去虽然不怎么样，但起码比外面要安静多了。
“拿你们这里最贵的酒来。”霍雨浩吩咐服务生。
服务生眼中光芒一闪，道：“好的，您稍等，马上来。”
高大楼看着快步离开的服务生，忍不住道：“唐兄，你这样会被他们黑的。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“黑？随他们吧。你忘了我们的身份么？”
高大楼道：“好吧。先不说这些。刚才到底是怎么回事？为什么我突然会被自己的震荡弹轰中了。”
霍雨浩道：“一点小手段而已，让你暂时精神出现一些迷茫。然后你就辨别错了方向，在那么狭窄的甬道中，方向错一点，命中的位置自然就会有很大的偏差了。你一炮轰在自己身边的防护罩，可不是要将那爆炸的威力照单全收吗？我也很奇怪，为什么高兄的震荡弹中会附带一种类似令人麻痹，但又比麻痹更加可怕的能力。不但能够打断魂技，更是让我连血液仿佛都停止流动了似的。虽然时间不长，但影响可是相当大。否则，我第一轮攻击的时候，恐怕就拿下高兄了。”
听霍雨浩这么一问，高大楼顿时迟疑了。低着头没有吭声。
霍雨浩也不追问，无疑，这也是人家的秘密。
“高兄不愿意说就算了。我们聊点别的吧。我刚才比赛的时候听高兄说，你从未在正规魂导师学院学习过？既然如此，高兄你竟然能够修炼到五级魂导师的程度，这简直就是奇迹啊！”
五级魂导师本身就是五环魂王级别的强者。一个单凭自学就能够达到如此程度，年龄又不超过三十岁的青年，其天赋和努力可想而知。
正文 第三百零三章 酒、媒介、化冰（上）
高大楼叹息道：“哎，算我倒霉吧。『』小时候，是我老爹教授我魂导师能力的。我们这一脉都是单传。有点类似于宗门，但又没有宗门的实力。老爹自认为以他的能力足以教导我了，就没有让我在最初去上初级魂导师学院。但是，在我十四岁那年，刚刚突破到了三级魂导师层面的时候。老爹突然莫名其妙的死了。等我们找到他的时候，他就连内脏都不见了。死的极为惨烈。我老爹是个守财奴，家里的财物他放在哪里都不放心，平时都带在身上的储物魂导器之中。这下可好，他一死，我们家就清壁坚野了。我娘死得早，家里本有几个仆人，可没钱给人家，很快，我就成了孤家寡人。”
高大楼说的很平静，但从他的表情中就能看出，他完全是那种哀莫大于心死的状态。
“后来，为了生存，我只能先放下修炼，开始在城里找一些零活儿干干。本来我是魂导师，找工作并不难的，但每当我提出让对方供应我进行练习的稀有金属时就会被对方骂出来。无可奈何之下，我只能做一些力所能及的力气活儿了。赚点小钱，维持生计的同时按照老爹留下来的那些典籍自己修炼。十几年了，这才勉强达到五级魂导师的水准。不过，我现在也是山穷水尽了，到了我们这个级别，没有足够的稀有金属就不能进行不断的尝试，也不能制作出更多、更好的魂导器。哎……”
霍雨浩听着他的讲述，脸色顿时变得怪异起来，他还是第一次听说。一位五级魂导师居然会被贫穷所约束。尽管他心中另有想法，但还是忍不住问道：“高兄，难道你制作的魂导器就没有成品？以你的能力。就算是材料差一点，制作出的魂导器也应该能卖个不错的价钱吧。供你修炼应该足够才对。咱们魂导师什么时候会缺钱啊！”
高大楼脸上闪过一丝尴尬。“这个……，实话实说，我也不怕兄弟你笑话我。我们家的人，都有一个臭毛病。那就是吝啬。我充分继承了我老爹的吝啬本性。我作出的那每一件魂导器都不舍得卖啊！那可都是我的心血结晶。咳咳。”
霍雨浩嘴角牵动了一下，本来听高大楼说着他悲惨的人生时心中充满了同情，但听他说道竟然吝啬至此，这才明白，在这个世界上，果然没有无缘无故的悲惨啊！他这副贫穷的模样完全是自己找的。好一个吝啬魂导师。
略微停顿了一下，霍雨浩道：“那高兄之后准备怎么样？”
高大楼叹息一声，道：“还能怎么样？好歹我现在也是一名五级魂导师了，和当初不一样了。无非就是找一家肯收留的宗门投过去。看看能不能混点稀有金属用来练习。兄弟。我看你制作魂导器的能力那么强。起码也是五级魂导师的水准，而且手法又那么正统规矩。应该是出身大宗门的吧，不如。你介绍我去你们那里吧。我也不要求别的，只要给我提供足够的材料。然后我制作出来的魂导器都归我所有。我就给你们卖命了。”
霍雨浩眼含深意的看了他一眼，向身边的王冬儿道：“小冬，告诉刚才那服务生，不用上酒了。我们走吧。”
“是。”王冬儿答应一声，强忍笑意就要往外走。她知道，自己这位另一半又要开始忽悠人了。不过，这高大楼也不像表面看上去那么可怜，这家伙心思深沉的很啊！
“别、别走啊！兄弟，酒还没喝呢。就算他们会黑一点，但面对你这样的金主，酒也不会上的太差的。”高大楼赶忙说道。
正在这时，服务生已经走了进来，托盘里放着一瓶粉红色的酒，还有三个杯子和一桶冰。
“先生，您的酒来了，给您打开吗？”服务生向霍雨浩问道。
霍雨浩扭头看向高大楼，高大楼道：“开、开，当然开了。赶快的。”一边说着，他已经开始在吞咽唾液。
霍雨浩微笑道：“高兄，酒精会令我们的手麻痹，喝多了甚至会发抖，很影响状态的。你可要注意啊！”
高大楼毫不在意的道：“没事、没事，偶尔为之嘛。”
服务生自然是毫不犹豫的开了酒，每个杯子里加了三块冰，再倒上刚刚漫过冰块的酒液，这才恭敬的退了出去。
高大楼拿起自己面前的杯子，将里面刚刚被冰块降温不多的酒一饮而尽。顿时，脸上完全变成了一副陶醉的模样。
“好酒，真是好酒啊！好久没有喝过这么好的玫瑰酒了。真是太美味了了。兄弟，你赶快尝尝。”一边说着，他已经又给自己倒上了一杯。
霍雨浩端起酒杯，轻轻的抿了一口，酒确实不错，一股淡淡的玫瑰香伴随着酒液入喉，香气就像是会自行蒸发一般，很快随着酒液的下滑而传遍所有感官，一阵阵暖热的气息也随之从胃里散开，令人有种全身毛孔都张开似的舒爽感。
更让霍雨浩惊讶的是，这一口酒液下去，自己体内因为极致之冰天地元力而始终存在的寒意似乎也降低了几分似的。
难道说，酒精可以帮助自己吸收极致之冰天地元力？有了这个想法，他紧接着就将那一杯玫瑰酒一饮而尽。
这下不要紧，霍雨浩整个人顿时有些呆滞了。
酒精中的暖热瞬间增强，他能清楚的感觉到，自己的血液流动速度明显在增强，而那阵阵暖意顺着经脉，分明就是向自己左臂和下肢冲去。虽然面对极致之冰天地元力它们只能裹足不前，但一次次的冲击，还是轻微的化解掉了一些极致之冰天地元力，令其融入到自己的血脉、魂力之中。
竟然可以这样？霍雨浩顿时有种哭笑不得的感觉。
高大楼一边喝着酒，一边一直在观察着霍雨浩，当他突然看到霍雨浩脸色变得阴晴不定时，也不禁吓了一跳，这玫瑰酒虽然不便宜，但也不至于心疼成这个样子吧。
“唐兄，你没事吧？”高大楼试探着问道。
霍雨浩摇了摇头，他本来是有打算要将高大楼引入唐门的，但从刚才的交流中他就发现，这家伙看似老实，实际上奸猾的很，再加上此时突然面临无法想像的惊喜，他已经对这位自学成才的魂导师兴趣大减了。
“冬儿，去叫服务生进来。”心情激荡之下，霍雨浩甚至连改变称呼都忘了。
王冬儿虽然不明白他为什么会突然变得这么亢奋，但还是赶快将服务生叫了过来。
“先生，您有什么吩咐？”服务生恭敬的道。
霍雨浩沉声道：“去，将你们这里的酒每一种都给我来一杯。”
“啊？每一种？先生，我们店虽然不大，但可有上百种酒啊！单是葡萄酒就有四十多种，还有……”
“行了，赶快去拿。”一边说着，霍雨浩直接将整个钱袋都扔了过去。
服务生接过钱袋，眼中的吃惊顿时变成了贪婪，连声说道：“是，是，我这就去。您稍等。”
一百多杯，那可是一百多杯啊！这要提成多少钱啊！
别说高大楼一脸震惊，就连王冬儿也完全不明白霍雨浩这是要干什么，眼看着他就又倒了一杯酒一饮而尽。
“果然如此、果然是如此啊！”霍雨浩的情绪明显变得亢奋起来，然后扭头向高大楼道：“高兄，如果没别的事，你先走吧。我突然想到一些重要的事情要处理。”
“你重要的事情就是喝酒吧。兄弟，喝酒怎么能没人陪伴呢。我别的不行，做酒友绝对是一等一的啊！”高大楼怎肯放过这么个品尝美酒的好忌讳，赶忙连连自荐。
霍雨浩却摇摇头，道：“高兄难道没听见，我每样只要了一杯，我是要自己品尝的。就不留你了。”
这次轮到高大楼脸色一阵青、一阵白了。一百多种美酒，能对比着喝，这是怎样的感觉？自己这一辈子也没试过啊！绝对是无敌的美妙。可人家要赶自己走。这个……
高大楼人生只有两个爱好，一个是成为强大的魂导师，另一个就是喝酒。
“兄弟，我收回我刚才的话。你看这样行不行。我加入你们宗门，只要求你们提供给我魂导器制作的材料，然后我制作出的魂导器可以归你们。但你们起码要给我点钱让我买酒喝。最好还能再给我找个媳妇。这样我就跟你们混了。”
霍雨浩愣了一下，他也没想到，自己突然的举动令高大楼误会了，这家伙竟然自降身价，而且一降到底。这神马情况？
他哪知道，高大楼看他这喝酒的做派，真是将他当成知己了。朋友好交，酒友难寻啊！看霍雨浩这一要就是一百多种酒的风姿，高大楼已是完全心折。心中想着，要是跟这位唐兄走了，以后是不是天天都能这么喝酒啊！那还要魂导器干嘛？
正文 第三百零三章 酒、媒介、化冰（中）
“好，痛快。高兄加入我们宗门，你所制作出的每一件魂导器我给你百分之五的提成。材料都是我们出。你只需要进行制作就行了。而且，相信高兄刚才也看到了我制作魂导器的特殊方法。这些方法只要高兄加入我们宗门之后，都很快能够学到。”
高大楼眼睛一亮，道：“当然、当然。唐兄，那你看，待会儿这酒……”
霍雨浩大气的一挥手，道：“小冬，让服务生再加一份全套。”
高大楼用舌头舔舔干裂的嘴唇，伸出双手大拇指，“霸气！”
很快，矮几上就摆上了一排排酒杯。
“唐兄，走一个。”
“干杯！”
“大楼，再来一个。嗯，这酒不错，够辛烈。舒服。”
“爽！太爽了。我还从来没这么喝过酒。唐兄啊！你发现没有，这小麦酿造出来的酒味道就是冲，葡萄酿造出来的就算是烈酒，也有着一种专属于葡萄的柔和。喝着真是舒畅啊！”
“咦，这酒是梅子味儿的，还带着几分烟熏的味道。有特点。”
“干杯！”
“走着……”
“干……”
王冬儿坐在一边，已经完全看的目瞪口呆了。这俩酒鬼，根本就没有半分停顿，那一杯杯不同的酒液，就像是泥牛入海一般不断的被他们灌入口中。她还是第一次看到霍雨浩这么喝酒，真是有些发懵。
刚开始的时候，王冬儿认为霍雨浩这是为了诱惑高大楼故意如此的。高大楼也确实因为美酒而屈服了。可看着、看着王冬儿就觉得不对了。这人都诓过来了。他要喝就让他喝好了。你也跟着喝什么啊！就这么一会儿的工夫，这俩人就每人三十多杯下肚了。
比王冬儿更加震惊的还有另一位，那就是送酒的酒保了。
一百多种酒，每样两杯，那就是二百多杯，矮几上根本摆不下。只能摆满了，喝一些。再换。
刚开始的时候，服务生就以为霍雨浩是为了摆谱，摆着这些酒用来看的，最多品尝个几种也就罢了。
可随着时间的推移，他眼看着这俩酒柜一杯杯的灌下去，三十多杯啊！一半以上都是烈酒，这要是换了普通人，早就倒了。可这二位却完全是混若无事的情况。
尽管每一杯的酒液都只是刚刚漫过冰块儿而已。但三十多杯下去，每个人怎么也有一斤多烈酒的量了。
“雨……，少爷，别喝了。”王冬心急之下差点叫错了。抬手就去抓霍雨浩手中的酒杯。
霍雨浩灵巧的一躲，就避开了她的手，向她递出一个眼神，意念微动，通过精神探测已经向她传递了自己的意念过去。
王冬儿身体猛然一僵，紧接着眼眸中顿时迸发出难以形容的狂喜之色，“真、真的？”
霍雨浩轻轻的点了点头。
“那真是太好了。你继续吧。反正有轮椅，我怎么都能推你回去。”
霍雨浩为什么要那么多酒？他是要尝试一下。究竟是每一种酒都对自己融合极致之冰天地元力有效果，还是就只有那玫瑰酒才有。如果每一种都有，那什么酒的辅助效果会更强？
事实证明，酒确实都是有作用的。但却并不是越贵的酒作用就越大。而是越烈的酒效果就越好。一杯烈酒下肚，感觉上就像是喝了一杯催化剂似的，在霍雨浩魂力的配合下，消化那极致之冰天地元力的速度数以倍计的增强着。这种感觉对于一个三肢都不能动的人来说。简直就是在喝琼浆玉液啊！
而且，因为酒精都用来去融化极致之冰天地元力了，霍雨浩那绝对是越喝越清醒。越喝越亢奋。别说三十多杯了，三百杯他也醉不了啊！
令霍雨浩有些好笑的是，那高大楼的酒量确实是厉害，根本没有感觉到他身上产生什么魂力波动，就是那么干喝。这家伙原本有些浑浊的双眼竟然也是越喝越亮，大有几分和霍雨浩一样，越喝越清醒的趋势。
“好酒，真是好酒啊！不知道多长时间没有这么痛快过了。不，应该说是从来都没有这么痛快过。今天我才明白，什么叫做酒逢知己千杯少。唐兄，认识你我真是太高兴了了。”
喝到第五十杯，高大楼终于有点晃了。但眼神中的亢奋却是更加强烈。
“唐兄，我真的以后跟你混了。跟你混有酒喝啊！那个什么分成我也不要了，酒管够就行。你看咋样？”
霍雨浩呵呵笑道：“我这喝酒不算什么。其实，我还认识一位品酒大师，他那才是一生痴迷于美酒啊！你要是碰到他，那才真是酒逢知己千杯少。”
高大楼惊讶的道：“真的吗？难道还有比你能喝的？”
霍雨浩道：“他能喝多少我不知道，但自从我认识他以后，就从未见过他手里少过酒。以后你想喝酒了就去找他，我相信他一定会非常开心的。放心好了，我说的这位酒神和咱们宗门住的距离很近。”
“好、好。喝，来，唐兄，喝。我以后跟你混了，跟酒神混了……”高大楼终于开始有些不清醒了。对于这种酒鬼来说，你让他催动魂力去化解酒力，那还不如杀了他。他不舍得啊！尤其是高大楼这么吝啬的酒鬼。
“唐兄，你不是想知道我那魂导器的特性吗？以后咱就是一家人了，告诉你也没什么。我那魂导器附带的特性叫做血凝。是我们家传的血凝刻刀附加其上的……，厉害吧、厉害吧……”
“告诉你也没什么，因为只有我们家族血脉的传承者才能使用这柄刻刀，每一次使用，实际上都是需要我用鲜血来激发的。若非如此，早就不知道被多少人抢、抢走了……”
“哎，也幸好血凝只能被我们家族传承者所用啊，虽然排名因此而靠后，但总算是老爹给我留下的最有用的一件遗物了。如果是别人也能使用的，我这柄血凝，起码能排进列榜刻刀前三十位毫无问题吧。”
听了高大楼的话，霍雨浩心中暗暗吃惊，威能可以排在前三十位的列榜刻刀啊！难怪效果会那么强，就连震荡弹释放出的震荡波都能附带那种影响。
又喝了三杯，高大楼终于坚持不住，倒在了酒桌上。
霍雨浩自己又喝了两杯，微微一笑，向身边的王冬儿道：“亲爱的，我要嘘嘘……”
“……”王冬儿无语的道：“你不是可以用来修炼吗？”
霍雨浩苦笑道：“我利用的是酒精，又不是水。反正你也是男装。怕什么，送我去厕所吧。不然我要尿裤子了。”
“……”王冬儿俏脸一下就红了，虽然霍雨浩的身体她不是没见过，但这种事儿她还真没做过啊！顿时支支吾吾的道：“要不，咱们回家你在……”
霍雨浩义正言辞的道：“憋不住了。”
“你、你就不怕我看到别人吗？会脏了我的眼睛的。”王冬儿终于找到了理由。
“也是啊！那你送我到厕所门口，我自己进去搞吧。”霍雨浩见逗弄的她差不多了，这才改了口。这几天以来，自从王冬儿恢复了本心，可着实是折磨的他不轻啊！很多福利待遇那是荡然无存，而且他现在只有右手能动，还真拿王冬儿没什么办法。
一趟厕所回来，霍雨浩坐在那里继续喝。原本服务生看倒了一个，以为他们快结束了，可霍雨浩坐在那里却是大喝特喝起来。不过，他不再喝那些低度酒，全都向高度酒进攻。直到喝完了所有烈酒，才将服务生重新叫了进来。
“大爷，您有什么吩咐？”服务生看着霍雨浩的眼神，就像是在看万年魂兽似的，满是不敢置信的神色。
霍雨浩大刺刺的道：“哥的酒量你也看到了。这些酒着实不能满足哥。还有没有更烈的酒了？”
“这个……”服务生心念电转，突然眼睛一亮，道：“我们这里还有点净馏，您要不要？”
“净馏？那是什么？”霍雨浩对酒实在是没什么概念。
服务生压低声音，道：“烈酒都是蒸馏酒。除了一些特殊酿制的以外，其实有很大一部分烈酒都是用专门提纯酿制出来的净馏进行各种勾兑和口味的搭配，然后对外出售的。这可是秘密，看在您那么多金魂币的份上，我才告诉您的哦。”
霍雨浩不动声色的道：“那净馏能有多烈？”
服务生嘿嘿一笑，道：“比您喝的这些，最烈的都要再烈一倍。”
霍雨浩的心明显抽搐了一下，心中暗道，你这不就是明摆着告诉我这里的酒起码都勾兑了一半的水和不知道什么东西么？
“你先拿点来给我试试。”
“好嘞，您等着。不过，净馏的这个价钱嘛……”
霍雨浩顿时露出一脸暴发户的模样，“我们贵族什么时候会考虑钱的问题？告诉你们老板，只要东西好，以后我长期要，有多少要多少。本少爷的庄园光是地下酒窖就有一万平方米。”
--------------------------------------------------
求月票、推荐票。进入月底阶段了，大家检查检查票仓，是否有新的月票啦？有的话，就投给咱们唐门呗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
正文 第三百零三章 酒、媒介、化冰（下）
“啊！”一万平方米的地下酒窖？这连听都没听说过啊！这要多高等级的贵族才能拥有？这是老板要发财的节奏！
等服务生再来的时候，就已经带来了一位年约六旬，满脸透着jing明的老者。//最快更新&nbsp;//
净馏其实就已经是接近纯粹酒jing的存在了，直接可以拿来点火。不过，对于霍雨浩来说，这种没有其他杂质的纯酒jing效果反而是绝佳的。当下，他立刻用高价买下了店中所有净馏，并且又预订了一大批。
高大楼这个酒鬼就直接留在了酒吧之中，霍雨浩留了张纸条给他，约定了下次见面的时间，他这种大客户留下的人，酒吧自然会好好照看。
霍雨浩已经很克制了，没有拿走他那柄神奇的列榜刻刀。
带着足有上百斤的净馏，霍雨浩和王冬儿回到明悦酒店。没有再继续喝，霍雨浩之前喝的已经不少了，回来就立刻平躺着进入了修炼状态，全力催动魂力，炼化那些酒液中的杂质以及剩余的酒jing。
全大陆青年高级魂师jing英大赛进入循环赛阶段后，唐门在接连两场遭遇强敌之后，终于能够缓口气了。接下来的四场比赛中，他们连克对手。凭借着强大的实力接连闯关，以六战全胜的成绩，名列小组第一。基本上一只脚已经踏入了八强的范畴。
本组之中，除了唐门以外，还有一支保持全胜的队伍，正是史莱克学院代表队。前面五场循环赛，他们稳扎稳打，凭借着相当不俗的实力，在王秋儿的带领下连克对手。被唐门打残的明玉宗也败在了他们手下。也就是这天，明玉宗那两位绝对主力该隐和薛兵被解冻，恢复了正常。只是唐门众人不知道的是。明玉宗在基本已经被确定淘汰后，那位拥有着强大武魂三头暗金蝙蝠王的该隐队长就消失了。
刚刚较为轻松的结束了第六轮比赛的唐门战队众人，今天出奇的没有提前离开，而是坐在贵宾休息区中，而且，每个人的脸sè都显得有些凝重。
接下来的一场，就是今ri比赛绝对的重头戏。在全大陆高级魂师学院斗魂大赛历史上最有冤家sè彩的两大战队即将碰撞。
一边，就是以笑红尘、梦红尘兄妹带领，前面五场循环赛四胜一负的ri月皇家魂导师学院战队。另一边，则是由黄金龙女王秋儿率领的史莱克学院战队。
对于双方来说。这不仅是一场出线之战，更是一场生死之战、荣耀之战。
ri月皇家魂导师学院和史莱克学院之间的冤仇实在是太多了。而在这次循环赛之中，ri月战队已经输给过唐门一场。如果这场他们再输了，那么，就算最后一场不打，史莱克战队也将和唐门携手出线。而只要他们赢了，那么。最后一轮循环赛，就是唐门和史莱克学院死磕，如果唐门赢了，那么，唐门就和ri月战队一同晋级，如果唐门输给史莱克战队。那么。就要唐门、史莱克战队、ri月战队三方拼小分了。从目前的小分来看，唐门虽然保持着全胜，但因为他们一直在磨练团队战。因此，小分方面并不占据太大的优势。而史莱克战队和ri月战队的小分相差无几，差距很可能就会在这场比赛中体现出来。
ri月战队毫无退路，这一场他们必须赢，只要赢了这场。最后一场再以大比分获胜，就必然能够锁定一个出线席位了。对于ri月皇家魂导师学院来说。他们最愿意看到的，就是唐门和史莱克死磕，只有一方能够出线的景象。
而史莱克战队这边也是一样，只要能够拿下ri月战队，他们就必然会以六胜的成绩出线。至于是小组第一还是小组第二，将由最后一场他们对阵唐门时来决定。
王秋儿缓缓站起身，没有向待战区走去，而是回过头，看向自己的伙伴们。
“还记得我昨天说过的话吗？”王秋儿沉声说道。
“记得！”所有史莱克战队的队员，无论是正选还是候补，都齐声答应，声音高亢，令整个休息区其他战队为之侧目。
不只是观众们对这场比赛极其关注，就连这些参赛的战队们也同样关注的很啊！史莱克之名必竟是太响亮了，这两支战队的名称，就注定了这必将是一场宛如大陆板块碰撞一般的激烈比赛。
戴华斌就在距离王秋儿最近的地方，此时在他眼中，充满了灼热的光芒，看着王秋儿，就像是看着信仰似的，那种狂热似乎只有狂信徒才能发出。
不只是他，史莱克战队的每一个人都牢牢记得昨天王秋儿说过的话……
……
“明天，我们将对阵ri月战队。你们知道为什么在前面的淘汰赛阶段唐门都能放弃与对手的对阵，却在循环赛第一轮就跟ri月战队死磕吗？我告诉你们！那是因为，唐门怕我们输，他们是打算尽可能的削弱对手的实力，来给我们创造机会。”
“你们告诉我。我们需要他们来创造这个机会吗？”
“我们这次前来，是为了史莱克的荣耀。如果不是史莱克七怪代表唐门而战，那么，我们很可能都只会是替补。上一届比赛的时候，我还没有来到史莱克。但唐门那些人的表现我却都听说了。那时候，他们也只是替补而已。但最终呢？他们带回了冠军。我就想问问你们，你们有没有一颗冠军之心。”
“我们是史莱克的一员，是荣耀的史莱克，光辉的史莱克。我们的前进，不是依靠别人怜悯，而是要依靠我们自己的实力。明天，谁敢给老娘掉链子，比赛结束后，老娘就扒了他的皮。都听明白了没有？我们不只是要让ri月战队明白我们的强大，更要让唐门那些人看看，离了他们，我们有没有冠军的实力！明ri一战，必胜，史莱克必胜！”
……
王秋儿狂野的话语，至今依旧在每一位史莱克战队的队员们耳中回荡着，那令他们热血激昂的声音，令他们的战意早已提升到了前所未有的程度。ri月战队如何？唐门又如何？我们代表的是史莱克，从未败过的史莱克，荣耀的史莱克啊！为了史莱克的荣耀而战，现在，我们终于可以高喊这句口号了。
每当想到这一点，史莱克战队的每一个人气息就会变得粗重起来，战意也变得极其高昂。
王秋儿看着众人眼中的火热，点了点头，道：“跟我来。”说完，她这才转过身，面对比赛台的方向。在转身的过程中，她的目光正好和霍雨浩的碰撞在一起。四目相对，霍雨浩看到的是王秋儿眼中那异乎寻常的执着。紧接着，王秋儿就已经大踏步的带领着史莱克战队的队员们朝着比赛台的方向走去。
令唐门众人吃了一惊的是，史莱克这一次出场的，竟然不是他们在前面比赛中一直首发的七人，史莱克学院竟然再如此关键的比赛中，换人了。
王秋儿走在最前面，紧跟在她身后的是戴华斌、朱露，然后是宁天和曹瑾轩，而最后面的两人却不是邪幻月和巫风，而是蓝素素、蓝洛洛这两姐妹。
从个人实力来看，蓝素素、蓝洛洛姐妹二人虽然在学院也算得上是佼佼者，但仅仅是外院而言啊！她们的修为都只有四环，还是魂宗级别，甚至连内院还未考入。王秋儿竟然在一场如此重要的比赛中选择了她们二人上场，而放弃了已经进入内院的巫风和邪幻月二人。
更让霍雨浩惊讶的是，对此，巫风那么骄傲的xing格，竟然没有丝毫表示，除了狂热之外，看不到半分不满。
厉害啊！王秋儿。霍雨浩不禁暗暗赞叹。不得不说，王秋儿在统帅史莱克学院这些刺头学员方面太强了，他就自问没有这个本事。
另一边，ri月战队的众人也走进了待战区。笑红尘、梦红尘兄妹二人一脸的严肃。对他们来说，这又何尝不是一场生死之战。跟唐门一役，令他们的主力队员多人阵亡，这就让他们不得不用替补队员上场。尽管笑红尘兄妹这两位核心依旧有着完全的实力，但整体实力上，ri月战队还是有所下降的。
很快，双方都进入了各自的待战区。全场也随之安静了下来。主席台上，摄政王徐天然早早就来了，他的眼神中又何尝没有火热之sè呢？昨天，他亲自接见了ri月战队众人，并且向他们许诺了重赏。只要这场比赛能够赢下来，徐天然甚至许诺了他们冠军，在接下来的八强战中，他们将要遭遇的对手将不会再有唐门。因为，唐门只有在进入决赛才可能会碰到他们。而唐门接下里的对手，会包括圣灵宗。
-------------------------------------------------------
我们斗罗大陆ii绝世唐门的漫画，全国各大城市已经基本铺货完毕，小城市可能还要稍候几天。全jing装硬壳版，包括连载中没有的那部分神界内容作为给大家的惊喜。看看新版漫画上，唐三和小舞成年版的样子吧。嘿嘿。过几天，我会把淘宝地址也发上来，可以网购的。前三十名是签名版，我正在苦逼的签名。
想看我在家签书照片的书友们赶快加入咱们唐门的**平台，我会在那里发出来给大家看的。加入**平台很简单，**-添加朋友-搜索唐家三少，或者搜索tjss33，都可以找到我们唐门的家。绝世唐门最新章节
正文 第三百零四章 强势登场王秋儿（上）
圣灵宗确实是徐天然故意安排本次参赛的，但无论怎么说，圣灵宗都是邪魂师的宗门，圣灵教伪装而成。//高速更新&nbsp;//.让这样一个宗门最后夺冠，显然不是什么好事，必定会被人所诟病。之所以会有圣灵宗参战，针对的就是唐门、史莱克学院以及那至今都没有露出端倪却必定来了的本体宗。
而他们的任务，更多的也是为曰月战队扫清障碍。徐天然已经亲口告诉笑红尘和梦红尘兄妹了。如果他们能够在最终决赛上和圣灵宗战队相遇，那么，冠军就是他们的。
话已经说得如此明显，其意义可想而知。
在这种情况下，笑红尘兄妹自然明白其中深意。对他们来说，今天这场比赛的重要姓甚至超过了上一届的决赛。毕竟，上一届的决赛虽然败给了史莱克战队，但他们却并不是真正的核心，更不是指挥团队的队长。但这次不一样，他们代表着曰月皇家魂导师学院、代表着明德堂，代表着爷爷，更代表着国家。这是一场输不得的比赛啊！
笑红尘在待战区中坐了下来，尽管他知道，自己目前面对的这支史莱克战队并非史莱克学院最强的存在，但心中却依旧有些紧张。这支史莱克战队在前面的表现只能用正常来形容，并没有太多出彩的地方，唯一令人注意的就是他们那位魂帝级别的队长。但除了这位队长之外，就再没有一个魂帝级强者了，和唐门相比，实力简直是不可同曰而语。
可是，不知道为什么，笑红尘今天心头始终都是沉甸甸的，就和上一场对阵唐门的时候感觉一样。难道，这支史莱克学院战队竟然也能够对己方构成威胁不成？如果连一个史莱克学院二队都打不过，那……
想到这里，笑红尘不禁攥紧了双拳，战意疯狂飙升着。
“哥，稳着点。”梦红尘沉声说道。
“嗯。”笑红尘看了一眼自己的妹妹，这次他们的对手中可没有王冬那家伙。妹妹果然正常的多了。
“妹妹，我们一起加油，今天一定要拿下。”
梦红尘微微一笑，她要比笑红尘自信的多了，“哥，这只是一支史莱克二队而已。放心吧。我们一定能赢。”
休息区。
从王秋儿他们离开后就一直陷入沉思中的霍雨浩突然抬起头，脱口而出道：“我明白了。”
王冬儿疑惑的看着他，道：“你明白什么了？”
霍雨浩道：“我明白秋儿的排阵是为什么了。好一个王秋儿啊！今天这场比赛，曰月战队肯定是有麻烦了。”
王冬儿轻轻的掐了他一把，道：“你说话能不能别只说一半。”
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你让我亲一口，我就说全了。”
王冬儿白了他一眼，“爱说不说。小心晚上我……”
霍雨浩没好气的道：“晚上怎么样？你现在也不陪我睡了，难道说你还把我这个残疾人从**赶下去不成。哼哼！”
王冬儿突然计上心来，露出一个动人的微笑，“那你把猜到的告诉我，晚上我陪你睡呀。”
“真的？”霍雨浩大喜。
“当然是假的。不用你说，我自己看就好了。”王冬儿态度瞬间一百八十度转弯，弄得霍雨浩哭笑不得。这丫头，现在越来越有小魔女的潜质了。我好后悔啊！为什么要让她恢复本色呢？不过，为什么我还有点享受这种感觉……
“看着吧，个人淘汰赛，王秋儿会第一个出场的。”霍雨浩低声说道。刚好能让王冬儿和唐门其他人听到。
王秋儿会第一个出场？大家的眼神中都流露出几分迷惑，这显然是不科学的啊！以王秋儿的队长身份，应该是压阵的才对。
就在他们满怀疑惑的时候，史莱克战队这边，王秋儿已经一个箭步跳上了比赛台，朝着中央走去。
另一边，曰月战队上台的则是一名身材高大的青年，这人在之前与唐门的比赛中并未出现过，显然是从替补队员中递补上来的。
“果然是王秋儿。雨浩，你这是什么脑子啊！”萧萧忍不住娇嗔道。
徐三石突然恍然道：“我也明白了。确实，秋儿应该第一个出场。”
不仅是他，一脸憨厚笑容的和菜头眼底也流露出一丝恍然，只是他却没有吭声而已。
和菜头跟霍雨浩都已经进入了那个明都魂导师精英大赛夕水盟这边的前六名。接下来就是决定前三名的一场比拼了。就在今天晚上。进入前三名，也就意味着他们能够代表夕水盟参加明都三大地下势力魂导师大赛最终的决赛。
前面的这些场比赛，着实令他们赚了不少钱。可惜，稀有金属只是通过赢得比赛获取了一些，金魂币虽然赚了足有几千万，但有钱买不到稀有金属也是没用的。
那个九十六号和九十八号也都分别进入了今晚的六强战。霍雨浩、和菜头至少有一人必然会碰到他们。高大楼那个家伙，霍雨浩又去见了他一回，却依旧没有吐露真实身份，只是让他在家耐心等候。只有等大赛结束后，霍雨浩才会将他带回来，那时候已经不怕暴露身份了。
“史莱克学院战队，对阵，曰月皇家魂导师学院战队。个人淘汰赛，第一场。双方通名。”今天的执法裁判依旧是那位不破斗罗。鉴于他执法的公正姓令所有战队都比较满意，一些重要的比赛，都是这位强大的封号斗罗、九级魂导师亲自执法。
毫无疑问，现在还有什么比史莱克战队对曰月战队更重要的呢？
看着双方队员，郑战其实也在头疼。史莱克战队和曰月战队的宿怨他知之甚详，这必然是一场生死相搏的比拼啊！双方谁都输不起。
“史莱克，王秋儿。”王秋儿此时依旧是脸带薄纱，一头粉蓝色大波浪长发在脑后飞扬。虽然看不到相貌，但她那双漂亮的大眼睛、动人的身姿，足以给很多人留下深刻印象了。
“曰月皇家魂导师学院，夜残殇。”这位曰月战队的队员虽然身材高大，但却没有多少肉，给人一种皮包骨头的感觉。甚至还带着几分诡异的阴冷。
“双方后退，准备比赛。”郑战沉声吩咐。他这次甚至连尽量不要伤残对手的话都省了，说也白说，还不如不说。
王秋儿转身大步而去，那个夜残殇也是快步离去。
王秋儿在本方站定，目光遥望对手。双眼微眯，眼神之中流露出一丝淡淡的神光。
夜残殇同样是盯视着她，但却咧嘴一笑，他的嘴竟然突然变大，往两边一直咧到了耳根处，露出一口森森白牙和血红色的牙床，看上去着实是诡异的令人恶心。
换了普通女孩子，恐怕早就要尖叫出声了。王秋儿却像是根本没看到似的依旧平静。
右手高高举起，郑战看看双方，骤然大喝一声，“比赛开始。”
王秋儿动了，在郑战说出开始二字的下一刻。所有人就听到比赛台上传来“咚”的一声闷响。
比赛台的魂导屏障隔音是单向的，外面的声音无法传进去，但里面却可以传出来。
伴随着那一声令人心跳加速的闷响，王秋儿就像是一颗金色炮弹般直冲对手。
在前面的比赛中，王秋儿表现的虽然也十分彪悍，但总是还算正常。但今天才一出场，她就展现出了和前面比赛截然不同的精神面貌。
夜残殇那边自然也有动作。两黄、三紫，五个魂环从他脚下快速冒起，紧接着，他身上黑光一闪，一道黑色身影竟然就那么从他本体上分离了出来，出现在他身前，而魂环却还保持在他身上。
那是一只漆黑的骷髅，通体散发着阴森气息，身材和夜残殇一模一样。
只见夜残殇身上的第一魂环光芒一闪，那只黑色骷髅的身体就涨大了一倍，骨骼也变得格外粗壮起来。
这就是夜残殇的武魂，骷髅。以自身为蓝本的骷髅，是一种十分特殊的存在。身为魂导师的他，自己根本不需要去扛重武器，直接由骷髅来完成。因此，在战斗过程中，他所能承载的魂导器重量是一般人的数倍之多。这份天赋对于魂师来说不算什么，但在魂导师这个层面却十分实用。
可是，他今天遇到的，是王秋儿啊！
就在夜残殇刚刚释放了第一魂技骷髅增强之后，王秋儿就到了。
一百米的距离，对于王秋儿那等恐怖的力量来说，也就是个身体在空中滑翔的过程罢了。
一只硕大的金色拳头，直奔夜残殇当头砸去。
恶风扑面啊！
夜残殇只觉得胸口一阵烦恶，眼前金光已然大放。
这是什么节奏？这也太快了。不是说这个王秋儿是强攻系战魂师吗？怎么速度比敏攻系还快？
-----------------------------------------------
斗罗大陆ii绝世唐门签名漫画书抽奖开始，每一本都是老三亲手签名的哦。威信平台一共会抽出二十位书友，赠送一本签名漫画，每天抽取两本，我大概会在每天晚上进行公布，如果有事迟了，会在第二天补上。所以，大家要多多发消息给我，我要看得见你们，才能抽取哦。大家在**平台发送：签名漫画，可以收到老三正在签名时候的照片，快来看看哥的英姿吧！嘿嘿。腾讯、新浪微博每天各抽取一人，回复微博就有可能抽中。
加入**平台的方法很简单，**-添加朋友-公共平台搜索唐家三少，就可以喽。**平台被抽中的几率最高！
还有，我们绝世唐门漫画的网店也已经开了，不方便在当地购买漫画实体书的朋友可以网购，网店地址是：angelbook.taobao.，包括我们绝世唐门的实体书，神印王座、善良的死神漫画，以及冰火魔厨、狂神的实体书，都可以在这个网店买的到哦。(未完待续。)
正文 第三百零四章 强势登场王秋儿（中）
心念电转之中，夜残殇习惯性也是下意识的就控制着自己的武魂骷髅横档在了身前。
一双粗壮的骷髅手掌，同时朝着王秋儿的拳头抓去。
闪避？那是王秋儿的风格吗？想都别想啊！
“轰――”拳头狠狠地轰击在骨爪上，那黑色骷髅原本想要合上的手爪竟然完全没有办法合拢。然后一道道龟裂般的痕迹，就已经开始顺着它手指的骨节向小臂方向延伸开来。
王秋儿身体在空中半转，右脚如同鞭子一般从空中下劈。
“这节奏不对啊！”夜残殇此时一口血都已经喷了出来。那骷髅不是召唤物，那可是他的武魂，武魂直接受到伤害，自然会反馈到他这个本体身上的。
他现在连一门魂导炮都没掏出来，王秋儿的这一脚就砸下来了。
这一次，夜残殇终于学乖了，瞬间就收回了自己的武魂。断掉右手的黑色骷髅瞬间消失。
“呜――”一脚劈空，但却带起一股恶风。就像是大冬天夜里，山谷内骤然响起的狂风呼啸似的。
就是这么短暂的时间里，夜残殇背后的衣襟就已经被冷汗浸透了。
一脚劈空，王秋儿连收力都没收，直接就劈在了地面上，整个人借势反弹，左膝盖直奔夜残殇当胸撞去。
夜残殇现在真是郁闷的要死，他是一名魂导师，被魂师近身本就是倒霉的事儿，更何况是被王秋儿这样的对手近身啊！他好想高喊一声，英雄，给个机会行不行啊！
王秋儿会给他机会吗？
会。下辈子。
一层金光从夜残殇身上骤然升起，无敌护罩在双方仅仅正面交手两下的情况下就让他被迫顶了出来。
“砰――”无敌护罩上金色光晕大范围的波动。吓得夜残殇脸色一片苍白。这姑娘不会连无敌护罩也打的破吧。
台下，笑红尘已经气得站了起来，他怎会看不出，夜残殇已经完全被对手压制了，连斗志都给压制了下去。这场比赛根本就没了悬念。
台上。夜残殇依旧在支撑，飞速的重新释放出自己的骷髅武魂，手虽然少了一只，但配备魂导器还是可以的。
就在他把魂导器配备给自己武魂的时候，王秋儿那边已经像是在打沙包一般在轰击着无敌护罩。
无敌护罩并不是真的无敌，那可是要持续使用者消耗魂力的。用来救命一下自然是极佳。但要用作防御，在某种时候甚至还不如魂导护罩。一上来就使用，本来就不是最好的选择。
第一枚魂导炮释放，夜残殇就选择了爆炸力最强的高爆弹。他的目的只有一个，将王秋儿逼开，让自己也有些施展的空间才行啊！感受着自己此时魂力消耗的情况。他完全是欲哭无泪。可那又怎么办？只能尽可能的消耗一些这暴力美女的魂力了。
“轰――”
一团强烈的金光从王秋儿身上迸发而出，然后，那高爆弹就爆了。
一拳轰爆。
近距离的爆炸，确实是将王秋儿暂时推开了，但那强劲的爆炸力也同时作用在了无敌护罩上啊！
夜残殇只觉得自身魂力又是猛的下滑了一下，然后他就看到王秋儿又回来了。而且，无敌护罩就要到时间了。
这一次。他看到王秋儿手中似乎多了一道金光，紧接着，那道金光就已经穿刺而至。
无敌护罩最后一秒的防御，在那金芒穿刺的瞬间居然崩溃，夜残殇只觉得自身魂力瞬间就降到了零点。
郑战一直就注意着两人的战斗，在无敌护罩破碎的一瞬间，他人就已经到了。
从内心来说，他极为欣赏王秋儿这种暴力的战斗方式，爽啊！一上来就打的对手找不到北。可惜，王秋儿的对手是日月帝国的代表。
后面很可能会有团战。他作为裁判自然要预防流血事件发生。
一掌直接拍击在那道金芒之上，郑战也没用太多力。毕竟，他是封号斗罗级别的强者。不能过度的影响比赛，万一削弱了王秋儿的实力太多，那就是比赛的不公平了。
但是。当他的手掌和黄金龙枪碰触的一瞬间，郑战如同触电一般就把手收了回来。眼中一片骇然。
就是接触的那一瞬，他就感觉到自己手掌上的血肉仿佛要消融一般。虽然凭借着浑厚的魂力阻挡住了那种感觉。但却依旧令他大吃一惊。
郑战的一掌还是有用的，黄金龙枪毕竟还是被这位封号斗罗震歪了，但却依旧刺入了夜残殇的肩膀。
本来夜残殇看到郑战出手时，心中产生出的是一种如释重负般的感受。裁判你来的好事时候啊！
但是，当黄金龙枪刺入他身体的一瞬间，他整个人就变得僵硬了。要知道，他此时体内的魂力在王秋儿先前一连串的打击下已经消耗的所剩无几。根本没有多余的魂力去抵抗黄金龙枪的威能。
当郑战反应过来回过身一把将夜残殇扯开的时候，夜残殇整个胸腔已经完全塌陷了。黄金龙枪上没有沾染一滴鲜血，但一层层亮金色的光芒却不断朝着王秋儿的方向奔涌而去。
吞噬！黄金龙枪霸道的生灵吞噬。
吸收而来的生命力，反哺王秋儿本体。这种反哺虽然对魂力恢复作用不是太大，但对于体力恢复却是绝佳的。而王秋儿先前战斗中，绝大部分凭借的都是她那极致力量的强横体质啊！
“你……”郑战向王秋儿怒目而视。可王秋儿却连看都不看他一眼，转身就朝着比赛台中央走去。
日月战队这边，所有人都站了起来。
这第一场，又死人了。夜残殇的实力可并不弱啊！但却被压制的就放出了一颗高爆弹。
梦红尘一个纵跃，就上了比赛台。绝不能再让对手这么消耗下去，否则，他们就只能步之前对阵唐门时的后尘。没有足够的人手，团队赛还怎么打？
一脸阴沉的朱晴冰蟾魂帝、六级魂导师梦红尘就要作为第二位个人赛代表登场。
他们兄妹早就计划好了，第一场由夜残殇试探对手，如果对手太强，那么，梦红尘就上。绝不能像先前那样被对手持续消耗人手。
看着那强悍之极的王秋儿，梦红尘此时心中也是一阵发紧，很明显，人家之前也是隐藏了实力的。否则，就算是六环魂帝，也不可能在这么短的时间内打爆日月皇家魂导师学院精挑细选出来的五级魂导师啊！
王秋儿的目光依旧锋锐，和先前并没有半分区别，面不红、气不喘，仿佛从未战斗过似的。手握黄金龙枪中断，一端的枪尖斜指地面，冰冷的就像是一尊雕像似的。
这才是真正满状态的黄金龙女啊！她那恐怖的爆发力甚至曾经一击将剑痴季绝尘击溃，那是何等的威猛？在不了解她的情况下，夜残殇能顶得住她的攻击才怪了。哪怕在有郑战插手的情况下，依旧死在了黄金龙枪之下。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，静静的注视着场上局面，他知道，自己的猜测一定是正确的。
个人淘汰赛，是团队中每一名队员展现自我的好时机，但除非是能够以最多两人之力就击溃对手全部七人，否则，这个人淘汰赛根本就没办法决定胜负。更多的，是通过个人淘汰赛来削弱对手的实力，并且在团队赛中一举拿下。
当霍雨浩看到王秋儿选择了蓝素素、蓝洛洛姐妹进入待战区的时候，他就明白，王秋儿也很清楚，以她一己之力是不可能击溃日月战队的，他们唯一的机会就在团队赛上。
接下来的过程果然验证了霍雨浩的猜测。王秋儿为什么要第一个出场？只要她连续击败对手三人，那么，就会有资格要求进入团队战。放弃后面的个人淘汰赛。而以她实力的霸道，很可能在个人赛中削弱对手实力，自己又保存一定的战斗力。这样一来，在团队赛上，拥有着戴华斌、朱露以及蓝素素、蓝洛洛姐妹这两对武魂融合技组合的史莱克战队机会就会大大增加了。
这个比赛策略无疑是极佳的，霍雨浩也想不出对于史莱克战队来说还有什么比这更好的方式。但是，这种策略唯一的问题就是王秋儿所要承受的压力。她不但要至少出战三场个人赛，更是要在之后的团队赛中带领整个团队全力去拼斗。始终都要承受巨大的压力，她能够扛得住吗？
日月战队没有再重蹈之前面对唐门时候的覆辙，个人淘汰赛第二轮，他们就派上了梦红尘，这位拥有着朱晴冰蟾剧毒武魂的姑娘。这场个人淘汰赛很可能也将会是影响全场比赛的焦点之战。唐门众人不自觉的都坐直了身体，静静的等待着这场比赛的开始。
王秋儿不但必须要击败梦红尘，而且还要尽可能无损的击败，这又谈何容易？
“比赛开始！”
-------------------------------------------------------
快来威信平台发消息给老三参加抽奖吧。今天是正式开始的第一天，会持续十天，每天有两位幸运的书友会被抽中，赠送一本签名版绝世唐门漫画哦。精装！
威信-通讯录右上角点加号-添加朋友-搜索公共平台-搜索唐家三少，就能找到啦！
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百零四章 强势登场王秋儿（下）
一秒记住【】/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
郑战脸色极为难看的宣布了个人淘汰赛第二场比赛的开始。以他封号斗罗的实力竟然没能阻止一位魂帝杀人，这对他来说，简直就是奇耻大辱啊！
梦红尘在郑战喊出比赛开始的同时就动了，有了闲钱的教训，她没有立刻在自己身上施加近战魂导器，而是第一时间就释放出了武魂。
一层有些异样的冰蓝色瞬间蔓延全身，两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间升起。展现出了她那强大的魂帝级修为。
看到这六个魂环的出现，比赛台外的观众们顿时一片欢呼。刚才王秋儿的表现实在是太霸道了，她的气势甚至压制的观众们都有些喘不过气来，此时梦红尘也展现出了起码看上去不弱于王秋儿的实力，他们压抑的气息总算是爆发了出来。
梦红尘的第一、第二两个魂环先后闪亮，一圈冰蓝色光环瞬间就从梦红尘脚下扩散开来。她已经打定主意。你不是攻击强吗？那好，我就用防御慢慢跟你磨，反正无论怎样，你都要进入我冰之毒环的范围内。你修为再强，没有霍雨浩那样的极致之冰抗毒，也同样会中毒。就算这场不能赢你，只要让朱晴冰蟾剧毒在你体内发作，那么，后面的团队战你就将无法出场，到了那时候，就是我们日月战队的天下。
不得不说，梦红尘的思维极其清晰，面对王秋儿这种近战强者，她来对抗也是再合适不过的。
但是，令梦红尘，甚至是身为裁判的郑战都有些惊讶的是。这一次，王秋儿竟然没有在第一时间发动攻击，身为一名擅长近战的魂师。她竟然没有要向前的意思。而只是左脚跨出一步，上身半转，握着黄金龙枪的右手抬起在自己肩头，做出了一个要投掷似的动作。
刚刚释放出冰之毒环的梦红尘立刻就感觉到一种难以形容的恐怖气息瞬间就落在了自己身上，当她再看王秋儿的时候，只见那面纱后，王秋儿的双眸似乎散发着一种特殊的异样光彩。整个人居然显得有些模糊了。而她手中那柄两端都是锋锐的长枪更是迸发出了刺目的璀璨金光，强烈的金光甚至凝成光焰一般的色彩持续升腾，那样子。看上去要多强悍就有多强悍。甚至连王秋儿整个人身上都开始散发出夺目金光。
一层金色鳞片开始从她握住长矛的右手处蔓延而出，向着全身生长，很快就覆盖了她除了面部以外的全部身躯。她身上升起的六个魂环中，也是第一、第二两个魂环光芒大放。
在所有观战者中，只有霍雨浩才知道。那是王秋儿的第一魂技：黄金龙体。以及第二魂技：龙的力量。
不仅如此，霍雨浩更知道，在这一刻，王秋儿已经激发了自己的黄金龙天赋能力，黄金之骄傲，将自身黄金龙的恐怖力量属性抬升到了极致。甚至连黄金之感知也开启了。霍雨浩凭借着自身强大的精神力隐隐能够感觉到，冥冥中似乎有一条线。已经将王秋儿和梦红尘连接在了一起。
王秋儿此时就像是一座正在喷发状态中的火山，全身上下蔓延着浓烈的金色光焰，伴随着光焰的增强，甚至连她本体都隐没于其中。那金色光焰渐渐会聚成一个巨大的黄金龙头模样。发出阵阵无声却令所有人惊惧的咆哮。
这……
尽管日月战队的所有人对史莱克战队的判断都是队长很强。但是，谁又能想到他们这位队长竟然会强悍到如此地步呢？王秋儿展现出的实力已经完全超出了梦红尘先前的判断。她现在只是觉得自己呼吸困难，仿佛身体已经被一根坚韧的无形丝线束缚着。而那恐惧的感觉渐渐令她连呼吸都变得困难，似乎下一刻。那柄恐怖的长枪就将穿透她的身体似的。
没有半分犹豫，战斗经验十分丰富的梦红尘第一时间就结束了自己的前两个魂技。一身冰蓝色的甲胄瞬间上身，将她的身体全部防御在内。而这一次，她手中出现的不再是武器，而是一面冰蓝色盾牌。
这一身起码也是六级以上的魂导器附体，她才略微好受了几分，但梦红尘却骇然发现，对面王秋儿身上腾起光焰所化的龙头竟然有挣扎着要腾起，化为真正金龙的趋势。
给她太多的时间蓄力了。上一场留下的阴影令梦红尘产生了错误判断。她明白，自己错在了什么地方。这个王秋儿简直是太狡猾了。她不但实力强大，竟然还会计算我的心理波动。
牙关紧咬，梦红尘知道，在这个时候，对手的蓄力已经接近完成，一旦攻击爆发，必将是石破天惊的一击。
不只是她，就连身为裁判的郑战也不自觉的紧张起来。天知道王秋儿这一击会带来怎样的后果。那黄金龙枪上释放出的威能，就连郑战都感到心惊。这是一位魂帝级强者能够释放出的气息吗？她手中的那柄长枪绝不是什么魂导器，但其威能，恐怕至少也不会低于八级魂导器吧。这史莱克学院，果然不愧是当今天下第一学院啊！
“呜――”一声低沉的龙吟响起，挣扎向上的巨大龙头终于抬升而起，灿烂的金色就是它的身体，恐怖的气息甚至令所有人为之战栗。
梦红尘深吸口气，一层层冰蓝色不断从身上亮起，但和对面那浩瀚如岳的恐怖金色相比，却显得是那么的渺小。
这才是王秋儿的真正实力啊！王冬儿扭头看向霍雨浩。她发现霍雨浩看的也很专注，但他眼中流露出的没有担忧，却只有欣慰。
“哼！看到秋儿强大，你很开心吗？”王冬儿低声问道。
“是啊！”霍雨浩下意识的答了一句，但他很快就意识到不对，赶忙接着道：“秋儿强大，我当然为了史莱克开心。看来，今天这场比赛，他们真的有机会。我现在只是希望裁判会让他们碰撞这一次。秋儿这种层次的蓄力，太可怕了。”
一道金芒，就在那龙吟声变得最高亢的时候瞬间飚射而出，那已经腾空的金色巨龙顿时衔尾急追，恐怖的金色一瞬间就照亮了整个比赛台，而它们的目标，都只有一个。
“我认输！”令所有人都没想到的一幕出现了。梦红尘突然双手抱头，身体迅速下蹲，同时开启了无敌护罩。她那一声尖叫，分贝之高，如果在近距离的话，恐怕能够震碎一座酒店的所有玻璃。
不破斗罗郑战本来就像是一根绷紧的弦，听到她的大喝，几乎是瞬间就行动了起来。一层白色的屏障瞬间升起，想要挡住黄金龙枪的去路。
但是，那一抹金色厉芒的穿透是那么的可怕，几乎是瞬间就刺破了屏障，而且居然速度不减，骤然迸发。
后面紧随而至的金色巨龙更是将那一层白色屏障撕的粉碎。
不过，就借助这阻挡的一瞬间，郑战已经到了梦红尘面前，双手在胸前一圈，一面洁白如玉的盾牌已经凭空出现在他身前。
金芒在飞射到距离这面盾牌还有不到三尺的地方，突然间，空气中发出“嗡”的一声。只见以那盾牌为中心，大片的扭曲光芒迅速沸腾、向外扩散。
当后面助推的黄金巨龙也随之感到时，恐怖的轰鸣再次提升。整个比赛台上都变成了一片白色与金色交相辉映的恐怖世界。
主席台上。镜红尘早已经坐不住了，猛然站起身，紧张的看着台上的一幕，脸色阴晴不定的变化着。
怎么可能？史莱克学院怎么可能拥有实力强大到如此程度的队员？他并不知道王秋儿的黄金龙枪有怎样的威力。但对不破斗罗郑战他还是熟悉的啊！郑战先前发出的第一层阻挡屏障，乃是一件防御的七级魂导器。防御力相当强，而且十分柔韧。那是郑战所独有的一种投掷屏障。
可是，那七级魂导器竟然只是略微阻隔了一下王秋儿的攻击就破碎了。而现在郑战所用的，就是他赖以成名的强大魂导器，不破神盾。这可是一件地地道道的九级魂导器啊！但看眼前这样子，他那九级魂导器不破神盾并没有占据绝对的上风。在品质上丝毫没有压倒对方的意思。
蹲在那里的梦红尘，此时脸色已是一片苍白。她很明白，如果不是自己机灵的选择了立刻认输，那么，现在承受着这恐怖冲击的就是自己啊！别说命了，恐怕连个渣子都不会剩下吧！这是什么层次的攻击力啊！真的能够将人轰杀至渣。
金色与白色的对抗足足持续了数秒钟才渐渐淡去，那一抹金色厉芒也渐渐显现出原型，正是王秋儿的黄金龙枪。
远处，王秋儿依旧站在原地，也渐渐显现出身形来。右手一招，黄金龙枪已然化为一道流光重新回到她的掌握之中。她身上的金色鳞片也如同潮水般褪去。
郑战长出口气，低头看了一眼自己的不破神盾，骇然发现，在不破神盾正中央的位置，竟然隐隐有一些凹陷。
（未完待续），.
正文 第三百零五章 威吓强敌进团战（上）
他明白，自己之所以能够抵挡住对手这一击，并不是因为不破神盾的强大防御威能。而是因为魂力修为上对方和自己相差太远。也就是说，那柄金色长矛甚至压过了自己的不破神盾啊！凌驾于九级魂导器以上的……，武器？
“个人淘汰赛第二场，唐门胜。”郑战几乎是毫不犹豫的立刻宣布了本场比赛的结果。
待战区中，史莱克学院这边其他六人已经全都站了起来，他们的眼神是何等的亢奋，连续两场，王秋儿都以摧枯拉朽之势战胜了对手。尤其是这第二场，那梦红尘甚至连一次攻击都没有，身为日月战队副队长的她就已经宣布认输了。这是何等的提气啊！
但唐门那边，霍雨浩却是皱了皱眉。轻轻的摇了摇头。
“怎么了？”王冬儿问道。
霍雨浩道：“你觉得这两场，王秋儿的消耗如何？”
王冬儿冰雪聪明，立刻就明白了他的想法，“第一场消耗应该还好，那个对手和秋儿比太弱了。但梦红尘却不一样，她那朱晴冰蟾之毒很难缠。秋儿显然是针对她作出的战术安排。目的只有一个，那就是不惜大量消耗魂力将其击杀。可惜的是，那梦红尘实在狡猾，竟然在关键时刻退缩了。”
霍雨浩点了点头，道：“确实是狡猾，她是在秋儿出手后才喊出认输的。那时候，秋儿已经没办法收手了。相当于是和那位封号斗罗裁判硬拼了一下。梦红尘这场虽然输了，但却毫无消耗、毫发无伤。这对史莱克后面的比赛来说，不是好事。现在只是不知道秋儿的消耗如何。刚才这一击，以她的实力，恐怕也要消耗四成以上魂力。”
准确的数字是：五成。
王秋儿静静的站在比赛台上，眼底闪过一丝遗憾之色，自己那强大的会心一击、乾坤一掷，竟然被对方这么骗掉了。这场虽然赢了。但实际上，她知道，自己在心计上却是输给了对方。加上之前那场比赛时的消耗，她的时机损耗已经接近六成。虽然对于她这种极致力量的拥有者来说，魂力并不意味着一切，但是，魂力过度消耗必然会影响后面的团队赛。
黄金龙枪插在面前的地面上，两个小巧的奶瓶分别出现在他双手掌握之中。用肉眼都能看到，一圈圈魂力光芒不断在她双手处波动着。
双奶瓶恢复魂力？
注意到这一幕的人再次被这姑娘震惊了。在使用与自己修为同级别的奶瓶时，还从未有人胆敢同时使用两个奶瓶。
奶瓶储蓄的魂力引导入体内是需要持续导引的。方能融入自己的魂力之中。两边同时涌入魂力。你导引哪个？因此，就算是封号斗罗级别的强者也没这么疯狂啊！
可王秋儿就这么干了。人家凭借的就是强悍无比的身体。
日月战队这边，梦红尘下场，向下一名出场的队员低声叮嘱了几句什么。然后又和笑红尘商量了一下，然后日月战队的其他队员们纷纷递了些东西给这名队员。然后这人才来到了场上。
“双方上前，通名。”郑战此时已经重新回到了比赛台中央，脸上心疼的神色还没有散去。不破神盾这种九级魂导器就算只是修复，需要的稀有金属换算成金魂币都是天文数字啊！他能不心疼么？那可是他主打的九级魂导器。
“史莱克，王秋儿！”这六个字。注定要在今天烙印在许多人脑海中了。
“日月皇家魂导师学院，丁小布。”这名日月战队的青年身材不高，比王秋儿要矮了一个头，而且十分瘦弱。看上去就像是一只皮包骨头的小猴儿似的。
“双方退后、准备比赛。”
王秋儿双手之中始终捏着那俩奶瓶，她走的一点都不快，缓慢前行，魂力始终在通过奶瓶持续恢复着。
郑战的嘴角抽搐了一下。她这是在故意拖延时间啊！不过，郑战也没有催促。刚才他亲自出手抵挡了人家那么强大的一击，实际上对于王秋儿来说是不公平的。梦红尘分明就是战略性认输。如果是正常情况下。起码应该让她用无敌护罩去抵挡一下，也消耗一下她的魂力，自己插手才是最合适的。但这里必竟是日月帝国啊！
郑战平时一向以公正而著称，此时心中有愧之下，也就没有去催促王秋儿。
丁小布一点都不急，一边往回走，一边在身上忙碌的摆弄着什么。因为他本身没有释放出魂导器，谁也不能阻止他自己翻弄自己的衣服吧。
王秋儿走这几十米的距离接近走了一分钟，站定、回身，收回奶瓶，她的目光也随之变得凝练起来。至少从表面上，谁也看不出她先前有巨大的消耗。
“比赛开始！”
丁小布动了，在郑战刚一宣布的时候，他人已经迅速朝着侧面扑出，动作极其的灵窍，在他身后，至少有超过十五处光芒在闪烁。全都是布置在身上设计十分巧妙的魂导推进器。
敏捷型的近战魂导师？
王秋儿也动了，这一次，她没有全面发力，一把拔出面前的黄金龙枪，就朝着对方追了过去。脚下步伐极快。
丁小布却像是不愿意跟她硬碰似的，开始绕着圈子满场飞奔，凭借着身后的魂导推进器，他的速度忽快忽慢，又是极为灵窍，竟然和王秋儿在这空地上玩起了躲猫猫。
王秋儿的眼神渐渐变得锐利起来，她明白，这是对手专门针对她的战术。很明显，对手已经看穿了她的目的。而且也意识到了，在史莱克战队这边，她是唯一一个强点，这就是要尽可能的消耗她的魂力。甚至下一场恐怕就是日月战队最强的笑红尘会出场了。
想要消耗我？王秋儿冷哼一声，脚尖在地面上突然发力，整个人又像是第一场似的瞬间暴起，几乎是一瞬间凭借着黄金感知就捕捉到了丁小布行进的必然路线，人也立刻拦截到位，手中黄金龙枪化为一道炫目的金芒，直奔丁小布当胸刺去。那种瞬间的拦截，迅疾、准确、暴力。大有令人要呼吸停止般的感觉。
哪怕是丁小布早有准备，当他眼看着自己仿佛要向那恐怖的枪尖撞过去的时候，还是脸色大变。
一层、两层。两层金色光芒同时从丁小布身上绽放了出来。
“噗――”黄金龙枪确实是刺中了。但刺中的却是无敌护罩。丁小布身上的无敌护罩猛然收缩。两层紧密相贴的无敌护罩就算是黄金龙枪也没办法一下贯串。丁小布借力灵窍后跃，身体在空中半转，背后魂导推进器全面绽放，一下就又重新拉开了和王秋儿之间的距离。
混蛋！王秋儿立刻就明白先前那些日月战队的人在给丁小布什么。他们竟然是在给这家伙无敌护罩。
可是，无敌护罩能够同时使用两个吗？这显然是明德堂研制出来的特殊方式。
无敌护罩的价格之高昂谁都知道。那是相当于第二条命的存在。而最好的无敌护罩，也不过就是能持续十几秒的时间而已。然后就会破损了。
丁小布这一下用俩，直接就是一大笔金魂币没有了啊！日月战队这显然是要用钱来砸倒王秋儿，尽可能的消耗她的实力。
王秋儿没有追，她知道，在对手无敌护罩消失之前，除非自己能够再次蓄力放出先前乾坤一掷那样的大招，否则是不可能击溃对手防御的。
她不追，那丁小布却反过来挑衅了。一门黑色的小炮扛在肩膀上，然后就是“嗖、嗖、嗖”的一发发黑色光弹直奔王秋儿的方向飞射而来。光弹在空中就自己爆开了。化为一张张漆黑如墨，就像是充满油脂的大网朝着王秋儿笼罩而至。
速度、纠缠、无敌护罩。这三样都是日月战队专门想出来针对王秋儿的。这场比赛，他们要做的，就是消耗。尽可能的消耗。
王秋儿当然可以认输，她已经赢了两场，认输保存实力是没问题的。可问题是。他们必须还要有第三场个人淘汰赛的胜利才能要求进入最后的团队战。
王秋儿如果认输，这丁小布就会继续留在场上。后面谁对付他都会遭遇这种缠斗。就会破坏她的计划。
更重要的是，王秋儿是什么人？她那自负的性格，怎么可能允许自己被对手牵着鼻子走呢？眼中厉芒连闪，王秋儿就将手中的黄金龙枪举了起来。
一层红色骤然从王秋儿眼底亮起，紧接着，她身上散发出的魂力就多了一层红芒。
丁小布只觉得自己的对手仿佛瞬间就进化成了洪荒巨兽一般，心头一紧，再看王秋儿，看到的，是那双已经变成了血红色的眼眸。
原本充满美感的粉蓝色眼眸，此时已经完全变成了恐惧散发之处。只见王秋儿手中黄金龙枪连挥，两道金红色光芒闪过，飞向她的黑色大网就被劈散的支离破碎。
------------------------------------------------------
亲爱的书友们，推荐票和月票来几张好不好。爱你们。(未完待续。。)
正文 第三百零五章 威吓强敌进团战（中）
下一瞬，只来得及再次开启两个无敌护罩的丁小布就有了腾云驾雾的感觉。//www.&nbsp;更新最快78xs//.
无敌护罩只能防护住他不受到伤害，但却不能让他稳如泰山。在黄金龙枪的抽击下，他整个人在无敌护罩保护中飞腾而起。
“我倒要看看，你有多少个无敌护罩。”王秋儿冷冷的说道。看着她身上那渗人的第六魂环光芒大放，看着她眼中那充满嗜血的光芒。丁小布也不知道怎么就鬼使神差的大喊一声，“我、我认输。”
红光骤然收敛，王秋儿持枪而立，渊岳峙之势，飒爽英姿！
丁小布落地，大口、大口的喘息着，再看面前不远处的王秋儿时，脸上满是惊惧之色。
他真的怕了，王秋儿之前几乎只是用过第一、第二两个魂技，就击杀了夜残殇。甚至没用魂技，就逼的梦红尘认输。而对他，却用出了第六魂技啊！
那一刻，尽管他身上有无敌护罩保护，可感觉上却完全要赤身迎接那必将是狂风暴雨般的攻击。对于裁判，夜残殇的死令他毫无信心。
人的生命，都只有一次。没有人是不怕死的。所以，丁小布怂了。尽管他身上还有五个无敌护罩的触发装置，尽管他的魂力还有超过八成，可他却迫不及待的选择了认输。
王秋儿冷冷的看了他一眼，淡淡的道：“希望待会儿的团战，你也能这么好运。”
一边说着，黄金龙枪已经化为一道金光消失，她手中重新换成了两个奶瓶，转身就向郑战走去。
“裁判，接下来的个人淘汰赛我们史莱克放弃，直接进行团战吧。”说完，她就径自向台下而去。
一挑三！还包括梦红尘在内。从视觉上来形容，用摧枯拉朽最为合适。在观众们眼中，王秋儿就像是根本没有遭遇到任何阻力似的，就接连战胜了夜残殇、梦红尘和丁小布三人。而且三人之中，是一死两认输。
当王秋儿走下台的那一瞬间，全场都沸腾了。但却并不是去谩骂史莱克战队，而是将目标直指曰月皇家魂导师学院。
输的实在是太难看了。
“啪――”当丁小布走下比赛台的时候，迎接他的是一个大嘴巴。
笑红尘一巴掌将他抽翻在地，眼中的光芒仿佛要杀人似的，“混蛋，你在干什么？你无敌护罩还有那么多个，为什么要认输？”
丁小布也明白自己的怯懦，嗫嚅着道：“可是、可是她用了第六魂技，我怕……”
梦红尘道：“你怕个屁啊！她第六魂技又怎么样？怎么说她也只是魂帝级别的修为，难道还能一击连破你两层无敌护罩吗？那是八环魂师在十五秒内都打不破的，难道你不清楚？”
被笑红尘抽了一巴掌，丁小布就忍了，梦红尘这一发怒，他却立刻反应过来，怒视梦红尘道：“那你呢？你面对那王秋儿的时候怎么不去尝试一下她的攻击？你为什么选择认输？”
“我？我的情况能和你一样吗？你知道她那一击释放了多少魂力么？”梦红尘一听他还敢反驳，顿时更怒。
丁小布冷哼一声，“是，她蓄力之后实力会更强。可是，谁给了她蓄力的时间？”能够代表曰月战队出战，他也不是好相与的。尤其是刚才这场本来就输的憋屈。
“好啦、好啦。大家都是一个战队的。比赛都已经过去了，接下来，只要我们能够在团队赛上扳回来，**自然会回来的。你们这样吵难道就能赢的了了？现在是最需要我们齐心协力的时候，这场比赛，我们输不起的。”
一名相貌英俊、气质优雅宛如贵族一般的青年分开了笑红尘兄妹和丁小布。他的目光和笑红尘对了一下，然后轻轻的点了下头。
这名青年在对阵唐门的时候，他就是首发队员，只不过一直没有上场而已。
他一出面，出奇的，笑红尘、梦红尘兄妹二人的气焰都收敛了几分。
笑红尘抬手拍拍丁小布的肩膀，“我冲动了。刚才的事就过去了。但是，小布，你应该知道下一场比赛输掉，我们会是怎样的结果。摄政王昨晚的话，我也相信大家都还记得。我们还剩六个人。但这一场，我们可以死、不能输。”
“嗯。”丁小布本来就没有太多的底气，眼看笑红尘软了下来，立刻就坡下驴点了点头让到一旁。
笑红尘转向那英俊青年，道：“我们的团战战术看来要改变一下了。蓝修，你有什么建议？”
蓝修招了招手，曰月战队六人聚集在一起，低声商量了起来。
另一边，史莱克战队待战区。从个人淘汰赛到团队赛，有几分钟的调整时间。
“队长，你怎么样？”戴华斌第一个迎了上去，关切的问道。
“我没事。一切按计划进行。”王秋儿沉声说道。
站在戴华斌身后的朱露眼底闪过一丝异样的光芒，略微低下头，双手在身前绞结着。
霍雨浩一直在注意着他们这边，以他的精神力，想要听到史莱克众人说些什么再容易不过了。戴华斌那么高傲的姓格居然会关心别人了？王秋儿对他们掌控的也太好了吧。还是说……
一丝怪异的想法不由得出现在了霍雨浩脑海之中。
王秋儿说完那句话之后，立刻就在待战区坐了下来，双目闭合，努力吸收着奶瓶中的魂力恢复着。只有她自己才知道，刚才这三场看似轻松的战斗，实际上赢的一点都不容易。尤其是对梦红尘那一场看似连碰撞都没有的比拼，实际上对她的消耗是极大的。
但是，王秋儿也只能如此，她必须要以最快的速度战胜对手，尽可能让对手减员，这样才能最大程度提升己方士气。虽然自己消耗的也不小，但也算是基本完成了比赛计划。
她的魂力先前消耗已经超过了六成啊！若不是最后的对手丁小布被吓倒了，这个数字还要上升不少。
奶瓶恢复魂力也是需要时间的，王秋儿以双奶瓶进行同时恢复，速度虽然提高了，但她自身承受着魂力的冲击也上升了许多。当郑战的声音再次从比赛台方向传来的时候，她的魂力才刚刚恢复到五成多的水平。
重新站起身，王秋儿双眸睁开，强横的气息顿时犹如潮水一般从她身上喷涌而出，这一瞬间，她自身散发出的强势甚至还要超过了先前登场的时候，无比锋锐的霸道气势仿佛要将面前的巨型比赛台都摧毁了似的。
“走。”王秋儿低喝一声，脚尖点地，人就已经化为一道金光上了比赛台，在她身后，另外六名队友纷纷登台而上。
另一边曰月战队六人也纷纷上台，双方遥对，缓缓向场地中央走去。
郑战看看双方，心中暗暗赞叹，现在的年轻人果然是强大啊！
“双方通名。”
“史莱克，王秋儿。”
“史莱克，戴华斌。”
“史莱克，朱露。”
“史莱克，宁天。”
“史莱克，曹瑾轩。”
“史莱克，蓝素素。”
“史莱克，蓝洛洛。”
史莱克学院，每个人的声音都十分严肃。
“曰月皇家魂导师学院，笑红尘。”
“曰月皇家魂导师学院，梦红尘。”
“曰月皇家魂导师学院，蓝修。”
“曰月皇家魂导师学院，邱毅。”
“曰月皇家魂导师学院，叶弄风。”
“曰月皇家魂导师学院，丁小布。”
听到他们的通名，王秋儿的目光特意投向了丁小布，冷冷的看了他一眼。就是这一眼的凝视，丁小布身体就是轻微一震，他仿佛看到王秋儿眼眸中的瞳孔化为了竖瞳似的。
就在他们彼此通名的时候，谁也没有注意到，唐门战队这边，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，紧接着，一缕清风吹过，他身体周围的光线出现了极其轻微的扭曲。
哪怕是仅在咫尺的唐门其他人都没有感觉到。
“双方后退，准备比赛。”郑战甚至都没有对这两队人进行赛前训话，说了有用吗？如此宿敌，难道他们会听自己的不去硬拼？
双方队员迅速后退开来，但彼此的眼神已经开始了拼斗。眼神碰撞中仿佛已经有着无数刀光剑影与火花。
王秋儿突然像是感受到了什么似的，在转过身走向己方场地边缘的时候，目光投向了比赛台外的唐门待战区方向，看向了坐在那里的霍雨浩。
霍雨浩却只是平静而毫无表情的看着她，没有任何情绪波动出现。
王秋儿微微一愣，双眼微眯，但她很快就恢复过来，率领着伙伴们走到了比赛台边缘。
重新回身，久经训练的史莱克战队已经摆好了阵型。王秋儿毫无疑问的站在最前面，成为了整个战队的锋锐所在。在她左侧，是戴华斌，右侧却是蓝素素，戴华斌身后是朱露，蓝素素身后是妹妹蓝洛洛。王秋儿身后先是曹瑾轩，曹瑾轩后面则是宁轩。依旧是三角战阵，只不过换了人而已。
-------------------------------------------------------
泪流满面求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百零五章 威吓强敌进团战（下）
对面，日月战队这边。¤本站网址：¤站在最前面的并不是笑红尘兄妹二人，而是那名身材高大雄壮名叫邱毅的队员。这人皮肤黝黑，身高超过两米，体重看上去起码在三百斤以上，那粗壮的手臂，简直要比王秋儿的腰还粗上许多了。往那里一站，简直就像是一头人熊一般。
邱毅身后，才是笑红尘兄妹并肩而立。他们再后面，则是蓝修与那名叫叶弄风的队员。丁小布站在最后面。这日月皇家魂导师学院竟然摆出了一个怎么看都有些怪异的菱形阵。
三角阵对菱形阵。双方的气息，尚未开打就已经是一副剑拔弩张的味道了。
“双方准备。”郑战不知道为什么，此时心情都略微有些紧张，但也同样有些激动。这场对决，无疑已经是年轻一代最巅峰的碰撞之一了。身为裁判的他也很想看看，谁能取得最终的胜利。
“比赛开始！”
伴随着郑战一声大喝，这场关系到双方能否出线，更关系到大陆第一魂师学院史莱克与大陆第一魂导师学院日月皇家之间的荣耀之战，开始了！
王秋儿右手一抬，黄金龙枪就出现在她掌握之中，然后她就猛然跨出一步，右手后甩，作出了一个玩弓射雕的动作。
对面，日月战队站在最前面的邱毅身材虽然高大，但王秋儿一摆出这个动作，他顿时感觉到头皮一阵发炸，那体重还没有他四分之一重的姑娘，仿佛就要将他撕碎一般的感觉令他大吼一声，双手在身前一合，一面巨型圆盾就出现在了掌握之中。
这面圆盾通体呈献为银白色，浑圆、外凸，盾牌上一圈圈花纹散发着柔和的魂力波动。正中央位置有着一块足有成人双拳合握大小的银白色宝石。
盾牌才一出，在邱毅魂力的注入下，一股银光顿时从中央的宝石处散发出来，覆盖了整个盾牌。那银光居然将他身后的所有伙伴全都笼罩在内。
然后就能看到，一圈冰蓝色的光环从邱毅脚下延伸而出，竟是向着全场蔓延过来。
王秋儿的动作不只是摆个姿势，但这次她也并没有蓄力，下一瞬，手中黄金龙枪就已经化为一道金芒，直奔邱毅的方向投射而出。刺耳的厉啸顿时响彻全场。
一上来就让自己的武器脱手。这是什么战术？
人随枪走，王秋儿脚尖点地，整个人已经如同风驰电掣般蹿了出去。强烈的金黄色魂力瞬间就从她身上冒了出来，第一、第二两个魂环光芒大放，龙鳞附体。
在她身后，同伴们一点也不慢。首先就是先后四道光芒落在王秋儿身上，令她全身光芒大炽。别忘了。在史莱克战队中，还拥有着号称器武魂辅助天下第一的七宝琉璃塔传人宁天的存在。
同时控制四种增幅，这已经是目前宁天所能达到的极限。得到她的支持，王秋儿气势顿时暴涨。
戴华斌、朱露、蓝素素、蓝洛洛，四人也是同时窜了出去，他们分成两组。并排跟随在王秋儿背后。宁天右掌平伸在身体一侧，七宝琉璃塔上光华轮转，一道道流光溢彩不断从她手中电射而出。一枚长约两米的亮银色飞梭悄然出现在她身前，一脚踏上，她人竟是已经略微悬浮而起，远远吊在伙伴们身后。
曹瑾轩也释放出了自己的武魂，那神奇的时光荏苒钟在他背后光芒绽放。但这时候，他却并没有使用出任何一个魂技。只是双目专注的注视着全场。
金芒电射，邱毅大喝一声，盾牌前顶。
“当――”巨响声中，金芒反弹而回，正好落入高速前插的王秋儿手中。而身材那么雄壮，一向以力量见长的邱毅，竟然被这一枪震的向后跌退两步，手中盾牌上荡漾起一圈圈强烈的银光波动。
要知道，邱毅虽然只是五环魂王、五级魂导师，但他手中这面盾牌可是六级魂导器，而且在六级防御型魂导器中，绝对是首屈一指的存在。单是厚度就有一尺，重达千斤。是极少数魂导师才能使用的特殊存在。就算是这样，他在王秋儿的投枪面前都吃了亏，可想而知，王秋儿的力量是何等强悍了。很难想象，那看上去修长纤细的娇躯竟然能够蕴含如此之大的力量。
但也就在这时，日月战队这边也完全运转了起来。
冰蓝色光环瞬间扩张，那是属于朱晴冰蟾的剧毒啊！一旦被这股剧毒覆盖，就算不能结束战斗，也将持续而高速的消耗史莱克战队的战斗力。这绝对是团战中日月战队的重要利器之一。
冰蟾之毒、冰之毒环，两个魂技在梦红尘的全力激发下已经过了半场，王秋儿第一个就钻入了这剧毒的世界之中。
不仅如此，日月战队这边，先后九团银光从邱毅背后升起，九团光芒在空中悬浮，隐约形成一个弧形。紧接着，九道银光同时电射而出，在空中交织成一面光网，正好挡住了王秋儿的去路。
“噗！”黄金龙枪横扫，与那银色光网悍然碰撞在一起。但是，诡异的一幕出现了。王秋儿那么强横的力量居然第一次失效，一股强大的反弹之力，居然将她的身体倒弹而回。
笑红尘兄妹身后，蓝修眼中银光大放，双手不断的律动着，空中那九团银光此时已经显形出来，那是九个银色的金属球，每一个都有人头大小。
是的，蓝修才是日月战队中的主控魂师，这也是为什么以笑红尘的骄傲对他都十分尊敬的原因。控制型魂导师，这是一个在魂导师中极为罕见的职业。而蓝修就是选择了这门奇葩的修炼方式。
这九团银光，被他称之为九耀。从他刚开始学习魂导器的时候，就在使用九耀了。最初的九耀，是他父亲为他制造的，只不过是一套二级魂导器而已。蓝修凭借着自己的天赋，不断完善这套魂导器。并且练习对它们的操控。可以说，他虽然是一名魂导师，但他实际上就只会制作这一种魂导器而已。
九耀实际上是九件魂导器，从种类上来说，它属于一种名叫反弹射线的特殊存在。反弹射线是一种十分奇特的光波，对于任何力量的冲击都具有巨大的弹性。同时控制九件魂导器这绝不是一件容易的事，更何况还要它们彼此进行配合。
蓝修也是罕见的精神系魂师，但他只是纯粹的精神力，并没有像霍雨浩灵眸那样外放的媒介。如果没有魂导师这个职业，他甚至可能无法与人战斗，更没有人会关注他去提升。但现在却不一样，凭借着非同寻常的精神强度，他自幼就在魂导器使用和控制方面有着远超常人的天赋。
九道银光在空中纵横，就像是一道屏障一般，硬生生的挡下了史莱克战队这边的第一波进攻。
“我盯住王秋儿，你们解决其他人。”蓝修沉声喝道。
王秋儿被反弹而回，目光就已经抬头看向了空中的九团银光。黄金龙枪再次扬起，这一次，目标对准了空中。
九耀在空中也迅速发生着变化，九颗金属球迅速集中在一起，紧接着，银光电射，九道银光居然合成一股，直奔王秋儿轰击而来。
王秋儿的黄金龙枪才刚刚投射出去，就被这股银光弹射了回来，紧接着，王秋儿全力的一拳轰出，和这银光碰撞在一起，银光溃散，但她也被弹飞出十余米，继续拉开了与日月战队这边的距离。
台下，唐门众人看到这一幕都不禁为之色变，太针对了。这反弹射线对王秋儿的阻碍极大，让她无法接近发力，这就大大的限制了史莱克战队的实力。
也就在王秋儿被弹开的同时，邱毅身边已经多了一个人，一圈圈光环正在他身上闪耀、升起，一根根炮管也就那么在点点光芒的融合下迅速成型。正是笑红尘。
两黄、两紫、三黑。从他脚下升起的，竟然是七个魂环。整整七个魂环啊！代表着魂圣级别的七个魂环。
这也是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来第一次出现了魂圣级别的强者。哪怕是在史莱克学院的历史上，都没有二十岁的魂圣出现过。而笑红尘却就是做到了。
无数道炮火瞬间爆发，将戴华斌、朱露、蓝素素姐妹全都笼罩在内。压迫着他们根本无法近前。
丁小布已经化为一道残影悄然消失在了队伍后面。主动进攻的史莱克战队，在这一刻竟然已经被完全压制了。
这种局面是事先谁也想不到的。日月战队居然一直隐忍至此。拥有着七环魂圣修为的笑红尘在之前与唐门的比赛中竟然硬是没有出战，在这一刻，才显露峥嵘。
正文 第三百零六章 炫目冰花化铠来（上）
二十岁前成为魂圣，这是何等的荣耀啊！但实际上，只有笑红尘自己明白他付出了多么巨大的代价。未来五年，他的修为都将再无寸进。就是为了能够在这届大赛的时候将修为提升到魂圣境界啊！五年之后会如何甚至都很难说。可是，他一点都不后悔，他要战胜所有的敌人，要站在这在他们日月帝国举办的全大陆青年高级魂师精英大赛的最高峰！
无数由他魂力幻化出的炮管疯狂爆发，在他身后，梦红尘也滑了出来，冰蓝色甲胄附体，双手各持一柄蓝色长剑，已是速度奇快的朝着王秋儿冲了过去。
先前的认输，只是战术上的安排，她要在这真正的决战上击溃王秋儿为自己正名！
笑红尘背后还有一个人，那就是先前始终没有任何表现的叶弄风。此时，叶弄风肩膀上扛着一件特殊的魂导器，那是一个后端为圆柱体，前端却是一圈圈线圈状的存在。一圈圈强光，正在那线圈上不规则的波动着，朝着最前端的三角尖端处凝聚。
叶弄风，绰号：毁灭者。他的实战能力并不强，单挑能力更是弱到极致。但是，他却最擅长制作和使用各种单体攻击追求极致的魂导器。不惜一切代价的追求极致。这样的人，放在团队战中，就像唐门曾经使用的恐惧之眼那样，有着巨大的威慑力，也有着扭转战局的力量。他和邱毅，是一对攻防极致的组合。本来是作为秘密武器安排在日月战队替补席上的。但主力队员被唐门干掉了几个，他们才算是顶了上来。现在，他们也第一次在比赛场上露出了真容。
主席台上，先前脸色一直铁青的徐天然终于重新露出了笑容。看向旁边似乎松了口气的镜红尘。道：“红尘堂主，您隐藏的可真深啊！这些年轻人都是国家的栋梁之才。”
镜红尘叹息一声，道：“为了这场比赛，我那孙子也确实是执着，不瞒殿下。他是服用了一些特殊的药材，才能在短时间内突破了七十级这个门槛，进入真正的高阶魂导师境界。但这样一来，他未来几年都要受到药物反噬的干扰，二十五岁之前都很难再有提升了。”
徐天然肃然道：“精神可嘉，这是他为了国家荣耀的付出。无论最后日月战队取得怎样的成绩。他都是帝国的栋梁之才。”
有了徐天然这句话，镜红尘才算是真的放松下来。他现在的心情也很亢奋。只要孙子、孙女能够在这一战击溃史莱克战队，他们就将创造日月皇家魂导师学院的历史。
跟随着王秋儿一起前冲的四人，并没有因为对手展现出的强大实力而散乱。四人聚集在一起。一层层蓝色光网迅速蔓延开来，形成一片巨大的防护，将四人保护在其中。正是蓝氏姐妹的魂技。发网。
四人保持着阵型，迅速朝着王秋儿的方向汇合过去。在宁天的增幅下，蓝氏姐妹虽然只有四环实力，但联手施展的发网却极具韧性，将那一道道魂导炮光芒全部挡住。但她们想要行动也是步履维艰。
笑红尘一点都不着急，王秋儿那边有蓝修和妹妹去牵制，他认为已经足够了。别说王秋儿的修为在先前的比赛中就已经消耗了不少。就算她还是完全状态。难道能顶得住两名六级魂导师的压制吗？没错，蓝修的修为，也是六级。否则的话，他的魂力又怎能支持的住他持续控制九耀这九件六级魂导器呢？
王秋儿在被轰退之后，已经不再继续硬拼，而是开始高速移动起来。不断闪避着那空中银光的围追堵截。
但是，九耀在蓝修的控制下就像是活过来了似的，九道银光在空中交织，忽而变成牢笼、忽而化为光网。极大程度的限制着王秋儿，就是不让她靠近本方。
即使面对这样的压制。王秋儿脸上的神色也没有半分变化，她的眼神依旧执着。目光依旧冰冷。手持黄金龙枪，在不断闪烁中，偶尔抬头去观察空中九耀。似乎在等待着什么。
就在这时，梦红尘已经到了。一双冰蓝色长剑，带着一道道剑芒，直奔王秋儿覆盖而来。天空中，九道银光也同时落下，三道光芒直奔她持有黄金龙枪的右臂覆盖而来，另外六道光芒则如同一个交叉的囚笼一般扣向她的身体，看似要将她完全压制在地面似的。
伴随着梦红尘的到来，那浓烈的朱晴冰蟾剧毒也已经将史莱克战队所有人全都笼罩了进去。
但是，也就在这个时候，史莱克战队每个人身上都亮起了一层金蒙蒙的光华，那看上去似乎并没有什么防御力的光芒如同雾气一般飘荡着，却就是将朱晴冰蟾的剧毒隔绝在外。
早就知道梦红尘拥有着剧毒的能力，史莱克战队又怎能不防备呢？别忘了，史莱克学院可也是有魂导系的啊！
在史莱克战队每个人身上佩戴的这种装置名叫隔绝魂导器，可以隔绝一切气息于体外，对剧毒、瘴气，都有很强的阻隔作用。专门抵挡一些特殊武魂的能力。甚至还有一定的隔绝元素属性的能力。简单来说，对手如果施展一个火属性能力攻击过来，那么，其冲击力是没办法阻挡的，可是其火属性却会被极大程度的隔绝。
当然，使用这件魂导器也不是没有代价的，施展它，消耗魂力的速度相当于是一个五级魂导护罩，而且就算没有被攻击，消耗也是持续性的。不过，现在来说，对史莱克战队却有着立竿见影的效果，朱晴冰蟾剧毒被他们完全隔绝在外。
面临险境的王秋儿突然站定了身体一动不动，面对梦红尘那森森剑芒，她的眼中只有寒意。
都这个时候了你还如此高傲？梦红尘心中满是怒意，先前虽然出于战术性考虑，她认输了。可实际上，她对王秋儿可是一点都不服气的。大家都是魂帝级强者，她自身还是拥有者六级魂导师能力的，在各方面她都并不认为自己比王秋儿逊色。
也就在这时，配合着梦红尘进攻眼看就要落到王秋儿身上的九道银光在空中突然停顿了一下。
没错，就是停顿了一下。紧接着，笑红尘身后，一直被保护的严丝合缝的蓝修头顶上方就出现了一道奇异的光芒，一个只有巴掌大小的钟虚悬于他头顶。蓝修整个人的眼神都变得茫然了。原本控制着的九耀顿时暗淡了下来。
控制系战魂师可并不是他们才有啊！曹瑾轩身上，第一、第四两个魂环居然在同时闪耀着。
就借助空中银光落下停顿的一瞬间，原本对王秋儿毫无缝隙的围攻顿时露出了破绽。王秋儿何等实力，身形一矮，就从那银光下钻了出来。紧接着，手中黄金龙枪顿时如同毒龙出洞一般狠辣的朝着对手当胸刺去。
梦红尘那一双六级魂导器级别的冰剑在长度上可是远远不如黄金龙枪的啊！她刺出的剑芒全都是在黄金龙枪无法攻击她的前提下攻向王秋儿要害的。
不好，是对方的控制系魂师出手了。
梦红尘不敢怠慢，胸口处铠甲骤然裂开，一个直径足有人头大小的炮口瞬间善良，一道强光电射而出，直奔王秋儿轰击而去。
聚能魂导炮，六级。威力极大。
可王秋儿呢？她竟然根本连闪避的意思都没有，人随枪走，身枪合一。一声嘹亮的龙吟伴随着她第三魂环的亮起瞬间响彻全场。
一个黄金龙头就那么从她右手的位置前冲，就像是要将黄金龙枪吞没一般瞬间向前。
“轰――”
聚能魂导炮撞上黄金龙枪，瞬间溃散，无坚不摧的黄金龙枪在那强横的冲击力下犹如乘风破浪一般奋勇前进，眼看着枪尖就要刺到聚能魂导炮位置了。
真正面对才能知道对方有多么强悍，梦红尘心中大骇，脚下已经亮起一片冰镜，正是她的第三魂技冰之折射。在冰之折射的范围内，她是能够进行如同瞬间转移般移动的。此时她的第一个想法就是要避其锋锐。
光芒一闪，梦红尘平移三尺，黄金龙枪刺在空处。但王秋儿人也随之落了下来。她的右脚直接狠狠的踏在了地面上。
“轰――”那一脚落地，就像是一头成年大象跳楼后的感觉差不多。巨大的声浪和震荡力甚至影响到了其他各方的战斗。
地面瞬间龟裂，冰之折射所形成的冰镜也立刻为之破碎。黄金龙枪带着凛冽的劲风横扫而出。在空中就像是带起了一个金色光轮似的。
这就是王秋儿的战斗方式，绝对强悍的战斗方式。
“梦，回来。”笑红尘大叫一声。他原本以为，凭借着蓝修和妹妹的联手，应该是能够收拾了王秋儿的，至少也能压制对方。等到自己把另外几人收拾掉。这场比赛就赢定了。
------------------------------------------------------
周末啦，月底啦！票票再不投来就生锈啦。祝我大唐门扶摇直上吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百零六章 炫目冰花化铠来（中）
笑红尘万万想不到的是，史莱克战队这边平时很少出手的控制系战魂师竟然在一瞬间就控制住了蓝修，令蓝修居然暂时失去了与九耀的联络。.这一下反控，瞬间就改变了局面。
梦红尘也想回去，但她首先要面对王秋儿的强大啊！避无可避之下，她只得双手冰剑一横，激发了这对六级魂导器上的能力。
一层强烈的寒意瞬间从冰剑上蔓延而出，两道冰蓝色光刃交叉成十字斩状同时飞射向王秋儿。攻敌所必救。我剑没你长，但我剑芒比你快啊！
可是，梦红尘还是太不了解王秋儿的姓格了，在这种好不容易抓到的机会面前，她怎么可能给梦红尘脱身的机会？
那曾经在对付丁小布时就出现的红芒再次出现了。王秋儿一双眼眸瞬间就变成了血色。身上的金色鳞片猛然张开，气势一下就变得不一样了。横扫的黄金龙枪依旧，竟然像是没看到那两记冰刃似的。
你也太小看我了！梦红尘也怒了。她现在完全是避无可避，顿时提聚起全身魂力。心中暗想，我倒要看看，咱们谁受伤会更严重。
“噗噗……”
“砰――”
两道冰刃还是先落在了王秋儿身上，但王秋儿的身体却连动都没动，只能看到冰蓝色的光芒在她身上一闪即隐，身上的鳞片剧烈的翻转、颤动。衣服上也随之出现了两道裂痕。但却并没有鲜血溢出。
然后梦红尘的身体就飞了出去。横飞。
清脆的断折声中，她那一对六级魂导器长剑居然被黄金龙枪抽击的变成了四段。紧接着黄金龙枪就抽在了她胸腹之间的位置。
那“砰”的一声，正是黄金龙枪上产生出的爆裂声。王秋儿身上的第四魂环也恰好在那时闪耀了一下。
第四魂技，黄金龙爆。第六魂技，金龙嗜血。
在这两大魂技的辅助下，王秋儿此时可以说是处于最强盛的状态之中。她当初为什么要嗜血这个能力？这个能力对于普通魂师来说还不错，但对于真正的精英来说，就显得一般了。这毕竟不是群体嗜血，只能附加在自己一个人身上。对于大多数魂师来说，嗜血不过就是增强身体能力百分之三十，对魂力的增幅并不算太过显著。
可是，王秋儿的情况不一样啊！她乃是极致力量武魂的拥有者。她的身体力量再增幅百分之三十以上，那是什么概念？更何况，她的嗜血状态，乃是黄金龙血脉的嗜血，又岂是增幅百分之三十那么简单。背后更有着七宝琉璃塔的增幅。令她的力量早已达到了一个极其恐怖的程度。
对于王秋儿，整个曰月战队都远远不够了解，梦红尘这才吃了大亏。
人在空中，梦红尘就已是鲜血狂喷，整个人一直撞击到远处的屏障，这才摔了下来。不只是剑断了，她胸腹之间的护身甲胄也出现了大片龟裂的痕迹。双手虎口破裂，鲜血横流。
就是这一击，就已经震伤了她的内脏。重创梦红尘。
“妹妹！”笑红尘大叫一声。眼睛一红，就冲了出来，身上所有的炮管突然诡异的合为一个直径超过半米的巨炮。一炮轰出。直奔蓝氏姐妹这边的发网而来。同时，他人也在下一刻向梦红尘方向冲去。
就在这时，一道诡异的白色电光悄无声息的伴随着笑红尘蹿出而出现，电光所指，正是刚刚抽飞梦红尘，自己也站在那里处于停顿中的王秋儿。
这道白色电光来的太突兀了。强烈的光芒直接就笼罩了王秋儿全身。速度之快，令她连闪躲的工夫都没有。
王秋儿的身体剧烈的颤抖了一下，令人震惊的一幕出现了。能够清楚的看到，她那一头粉蓝色长发竟然以惊人的速度变成了苍白的颜色，光泽全失。她整个人也立刻半跪在地上。所有人都能感觉到，她的身体正在以惊人的速度衰老着。
这是……
比赛台下，唐门众人中，除了霍雨浩之外，其他人都不由自主的站了起来。最为震惊的就要属和菜头了。这种魂导器可是他和霍雨浩从未见过的。
衰老射线。明德堂最新研制的强大魂导器。这种衰老射线一旦被命中，就会蒸发目标体内的生命力，令其迅速衰老、直至死亡。如果不能在极短时间内补充足够的生命力，或者是自身生命力不够顽强，那么，就会直接衰老致死。
强大的七级魂导器！目前还处于试验阶段，也只能对单体使用。而它的研究者，就是目前正在使用的叶弄风。被誉为明德堂年轻一代最偏执天才的毁灭者。只对一切能够毁灭美好事物魂导器感兴趣的偏执狂。
单膝跪倒在那里的王秋儿，额头上已经出现了皱纹，紧握着黄金龙枪的右手也是如此。
不过，发动了这一击之后，叶弄风自己也是脸色一片苍白。他只是五级魂导师。使用这件魂导器实际上还是借助了密封奶瓶的作用。他自身的魂力也被抽掉了超过八成。但他的眼神中却充满了疯狂的亢奋之色。王秋儿还是他第一个人体目标。效果看上去十分显著。这衰老射线是由他提出设想并且亲自设计，然后由明德堂强者们帮他制作完成的。明德堂主镜红尘为了表彰他的开拓精神，特意把这件魂导器改装得他能够使用。
此时果然立了奇功。
“队长！”史莱克战队的其他人不约而同的惊呼出声。对他们老说，王秋儿不只是队长，更是他们的精神领袖，如果王秋儿倒下了，那么，他们的斗志也将彻底完蛋。
“混蛋！”发网被轰碎，戴华斌开启了白虎魔神变才强行挡住了笑红尘那一炮余威。眼看王秋儿变成了这个样子，他眼睛都红了。仰天发出一声愤怒的咆哮。右手一拉身边的朱露，就将她搂入自己怀中。
刹那间，强烈的白光冲天而起，整个比赛台似乎都变成了一片黑白双色的世界。一头巨大的白虎横空出世，仿佛是穿梭了虚空一般，瞬间就到了刚刚释放玩衰老射线的叶弄风面前。一双虎爪直奔叶弄风抓去。
这时，蓝修也终于从曹瑾轩第四魂技时光谜锁中清醒过来，赶忙催动天空九耀，就要阻挡那幽冥白虎的攻势。
但是，千万不要忘了，幽冥白虎可是武魂融合技。乃是星罗帝国两大家族万年来始终联合着的最大凭依。他们的先祖，甚至曾经追随一代海神唐三，共同升入神界而去。
天空中激射而至的九道反弹射线被幽冥白虎硬生生的承受了下来。一双虎爪先是将挡在前面的防御型魂导师邱毅震飞到一旁，紧接着悍然合拢，已经将那脸上还带着疯狂与满足微笑的叶弄风拍成了肉饼。直到九耀第二次银光落下，才将幽冥白虎弹了出去。邱毅也迅速回防到蓝修身前，盾牌上银光大放，将防御开启到最强程度。幽冥白虎来的太突然了，又是在他们占尽优势的情况下，可以说，叶弄风的死，和他的大意有着极大的关系。
史莱克战队这边，发动的还不只是戴华斌和朱露。蓝氏姐妹的能力也在这个时候全面显现了出来。姐妹二人手牵着手，长发飘散，冲天而起，只是眨眼间，已经将整个比赛台上空布满。然后才从天而降，朝着笑红尘、梦红尘兄妹以及天空中的九耀笼罩而去。
武魂融合技，天罗地网。
这才是史莱克战队真正的实力。两大武魂融合技同时施展，令他们的团队战斗力一下就提升到了顶峰。当然，这两大武魂融合技的代价也是巨大的，施展之后，他们四人的魂力都将大幅度下跌。如果不是王秋儿突然被衰老射线命中，在没有绝对把握的情况下，他们是不会仓促出手的。
也就在这时候，一道身影悄无声息的出现在了王秋儿背后，一柄透明的匕首直奔她颈后刺去。
之前一直消失中的丁小布终于出现了。不知道他使用了什么方法，竟然做到了短时间的隐形。
“队长！”曹瑾轩和宁天同时惊叫出声。但是，他们发现的太晚了，在这个时候，那匕首已经刺到了王秋儿的颈后。
看着面前苍白的长发，丁小布眼中满是兴奋。如果能够击杀王秋儿，对他来说，绝对是大功一件。
身为裁判的郑战在哪里？当幽冥白虎出现的时候，他的动作已经慢了一拍。实在是场中情况太过复杂。王秋儿和红尘兄妹吸引了他最多的注意力。哪里想到居然会有一个武魂融合技出现，而且还以接近瞬移的方式来到了失去绝大部分战斗力的叶弄风面前。等他赶过去的时候，已经要来不及了。而丁小布出手的时机也是抓了他一个盲点。目的就是要击杀王秋儿。
------------------------------------------------
为秋儿加油吧！为她加油就请投票。(未完待续。)
正文 第三百零六章 炫目冰花化铠来（下）
眼看着，王秋儿就要香消玉殒。但是，奇异的一幕出现了。一朵洁白的冰花突然在她颈后绽放。
“叮”的一声轻响，丁小布的短刃就被那朵突然绽放的冰花弹开了。
紧接着，神奇的一幕出现了。那朵冰花上开始荡漾出了一圈圈金色光纹，奇异的光芒扭曲起来。以王秋儿的身体为中心，比赛台上居然完全被渲染成了金色，紧接着，一只巨大的金色竖眼悬浮在半空之中。无数金色气流朝着王秋儿的身体席卷而上。
每一道金色气流，都会在王秋儿身上留下一道璀璨的光彩，气流所过之处，一件件铠甲开始出现在王秋儿身上。
首先是胸铠，胸铠上，有着灿烂的冰花纹路，冰花一直向周围延伸，更加奇异的是，在王秋儿的额头上，居然也出现了一只竖眼，眼眸中金光闪耀，如果仔细看就会发现，那金色竖眼的眸光竟然是属于……
带着冰花纹路的金色铠甲很快就覆盖了王秋儿全身，她的气息也开始几何倍数的恐怖攀升。一声声嘹亮的龙吟不断响起，苍白的长发重新恢复了光泽，粉蓝色从发根处迅速蔓延而下，一条虚幻的金色龙形光影开始围绕着她的身体盘旋起来，而在她背后的甲胄上，却是冰碧帝皇蝎的图案，只不过被长发遮挡住了大半。但那垂到臀部位置的蝎尾却是清晰可见。
覆盖在铠甲中的王秋儿缓缓站直身体，宛如女战神一般。手中黄金龙枪前指，天空中那巨大的金色竖眼突然化为一道金光落下。在金光的照耀下，王秋儿整个人的身体都按照相等比例变大了百分之三十，而那条围绕着她身体盘旋的金龙也立刻变成了犹如实体一般的存在。
这是什么情况？
看着王秋儿身上突如其来的变化，看着整个比赛台上已经完全变成天罗地网的蓝色与王秋儿身上金色交加的金蓝色海洋，刚刚帮助妹妹稳定了伤势的笑红尘。眼神中一片严峻。
这是变身吗？难道她是本体宗出身，是本体宗的本体武魂二次觉醒？怎么可能？她的武魂已经那么强大了，如果再是二次觉醒，那简直就是违反了自然规律啊！
“丁小布，出局。”就在笑红尘楞神的工夫，郑战已经用不破神盾挡住了那一道险些贯穿了丁小布胸膛的金光。而这一次，身在空中的不破斗罗居然被那强劲的冲击力震荡的后退数米，撞在了丁小布身上。
全身覆盖着雪白冰晶花纹甲胄的王秋儿，眼神中流露着一丝奇异之色，身材整体变大了许多的她。现在简直就像是女武神降临一般。
只是一眼的凝视，就看的不破斗罗都是心神一颤。这种气息……
天空中，九道银光从天而降。幽冥白虎再次被弹开。幽冥白虎这种可以持续战斗的武魂融合技在所有武魂融合技中是十分罕见的，但它的战斗力在使用者修为不足的情况下会随着时间的推移而衰减。在开始的爆发之后，幽冥白虎被邱毅的七级魂导盾牌配合蓝修的九耀控制挡住了。
而另一边。陷身于天罗地网中的红尘兄妹也展现出了强劲的实力。
“呱――”一声奇异的怪响从梦红尘口中响起，紧接着，她的身体仿佛涨大了一圈似的。双手做托天之势，身上的第六魂环亮起，她一直没有使用过的第六魂技终于要登场了。
强忍着小腹的举动。梦红尘紧咬牙关，口鼻出血中的她，看上去甚至有着几分狰狞。
背部隆起，一个个鼓包迅速隆起。一层层冰蓝色的光芒持续升腾，恐怖的气息持续飙升。
和妹妹相比，笑红尘展现出的实力就更要强悍的多了。一道暗金色光芒骤然从他身上亮起。上肢向下一趴，同样是发出“呱”的一声低吼，整个人就变成了一只硕大的三足金蟾。
不过，他这三足金蟾的形态只是保持了一瞬间就发生了变化。全身化为无数金粉一般，迅速消融、凝形。眨眼间就变成了一尊长满了炮口的巨大炮台。数百道光芒疯狂喷射而出，硬生生的挡住了那从天而降的天罗地网。还分出大量魂导射线朝着王秋儿等人覆盖而去。其中，火力比较集中的竟然是宁天和曹瑾轩方向。他显然也看出来了，这两个人的辅助对于王秋儿十分重要。
曹瑾轩和宁天二人却没有丝毫慌乱，宁天脚踏飞梭飘然落在曹瑾轩身前，她这飞梭虽然不能飞的太高，只能在离地三米以下的空中飞行，但速度还是很快的。紧接着，一层金光就从她身上亮了起来。无敌护罩！
笑红尘必竟是七环魂圣、七级魂导师，他所释放的魂导器威力极大，但是，那也达不到能够攻破五环魂王释放出的无敌护罩的程度啊！魂导器的出现，就是让很多没有攻防能力的辅助类魂导师也能够在战场上拥有攻防能力，这种好处可不只是出现在日月帝国的。
七宝琉璃宗这些年以来自身在魂导器上的投入就相当大，就是为了弥补宗门直系子弟在这方面的弱势。
有着无敌护罩的防御，在不集中全力攻击的情况下，笑红尘想要干掉宁天和曹瑾轩也没那么容易。
相对来说，蓝氏姐妹那边的情况就不太好了。二女全力释放的天罗地网威力已经不小，但就算是武魂融合技，能够产生跃升两阶的威力就已经是极限。她们这天罗地网的控制能力也就是能够和魂帝级强者相抗衡而已，而在她们面前的却是一位魂圣。
天罗地网被那疯狂爆发的魂导光芒迅速驱散，两姐妹脸色一片苍白。在这种烈度的战斗中，她们修为不足的问题终于还是显现了出来。无论怎么说，综合实力上，史莱克学院和日月战队都是有着一定差距的。
同样的情况也发生在幽冥白虎那边，幽冥白虎身上散发出的虚幻光芒渐渐变得黯淡下来，戴华斌和朱露的武魂融合技也已经维持不了太长时间了。
看上去史莱克学院占优的场面，正在一点一点被日月战队扳回。
就在这时，王秋儿动了。左脚一步跨出，手持黄金龙枪的她就已经来到了笑红尘面前，速度之快，比先前全部凭借力量来增强又有了很大的不同。
黄金龙枪前指，那一道道冲击向她身体的魂导射线纷纷溃散，目标直指笑红尘所化的钢铁堡垒。
就在这时，已经完成了准备的梦红尘爆发了。她整个人向前弯腰，双手抓住自己的双脚脚腕，背后隆起的一个个鼓包瞬间破裂。一道道蓝白色犹如液体般的光芒电射而出，直奔王秋儿飞去。
尽管这些诡异的光芒一共只有十几道，但是，当它们出现在空中的时候，一股难以形容的味道令人作呕。就连笑红尘都是瞬间弹开，拉开了与妹妹之间的距离。
朱晴冰蟾第六魂技，腐蚀之冰。将自身的剧毒凝聚为液体，再与自身魂力结合。不但有着极强的冲击力，而且那剧毒的毒性之烈，已经接近极致水准。这也是目前梦红尘最大的杀招。她曾经试验过。这腐蚀之冰只需要一小滴，就能够毒死一头钻石猛犸那样体积巨大的魂兽。
至于人类，只要被命中一下。就算是八级魂斗罗级别的强者都承受不住，至于五环、六环的魂师，哪怕是他们使用无敌护罩，也会被瞬间腐蚀干净。可见这剧毒之威。更可怕的是，这腐蚀之冰本身还有着锁定能力，一旦锁定目标，就会如同跗骨之蛆一般紧追对手，除非正面碰撞，否则是没办法闪避的。锁定追踪时间能够长达一分钟。
十几道冰蓝色液体散发着难以言喻的剧毒，直奔王秋儿覆盖过来。梦红尘先前被她重创，早已恨透了这看不到面目的史莱克队长，这一击发出，就是全力以赴的爆发。此时她的脸色也是一片苍白。腐蚀之冰的强大，也就注定了对她魂力消耗的剧烈。几乎相当于一般魂师三个六环魂技的总合。
王秋儿似乎感受到了什么，脚步停顿了一下，眼看着那一道道毒液就要落在她身上的时候。突然间，毒液在空中停顿了，竟然像是凝结了一般，在空中化为一根根冰晶似的停滞了。所有剧毒的恶臭也随之消失。
梦红尘就像是生命力被一下抽空了似的，整个人脸色苍白的向后跌退两步，脸色煞白的失声道：“不可能，这不可能。我的腐蚀之冰怎么会被冻住？”
不只是她，同样了解妹妹实力的笑红尘也是大吃一惊，他此时处于武魂真身状态之中，在意识到不妙的同时，身体瞬间再次变形。
他这金蟾真身最强大的地方就是可以迅速转换成为任何形态的魂导器，和平时使用魂技来凝聚不同。进入真身状态后，凝聚的魂导器就不再受到体积限制了。只是威力会受到自身修为的影响。也就是说，他现在幻化成的任何魂导器都会拥有七级以上的威能。，.
正文 第三百零七章 最后的碰撞（上）
暗金色光芒闪烁，笑红尘已经化身为一尊重炮，巨大的炮身，炮口直径足足超过一米。//更新最快78xs&nbsp;//浓烈的金光一下就喷射了出来。轰向仅在咫尺的王秋儿。
剧毒坚冰瞬间化为无数碎片在空中四散纷飞，金光眼看就到了王秋儿面前。
王秋儿没有闪躲。一片片冰花在她身前凝结，迅速凝结成一层钻石冰晶。而她整个人身上也瞬间腾起一片金色火焰。嘹亮的龙吟声中，绕体金龙瞬间变大，龙头发出一声怒吼，竟然硬生生的顶住了这超强的一炮。
眼中光芒一凝，王秋儿手中的黄金龙枪就重新刺了出去。只见金光一闪，笑红尘所化重炮瞬间破碎。但那些破碎的暗金色也像是液体一般向后流动，又重新组合成了另一门重炮。再次向她发起了轰击。
也就在这时候，九道银光从天而降，同时笼罩向了王秋儿，空中的九耀再次释放出了强劲的威力。
戴华斌和朱露组合的幽冥白虎已经结束了。两人都在剧烈的喘息中疯狂攻击。可他们的攻势却全都被邱毅手中那散发着强烈银光的盾牌挡住，蓝修也就是趁此机会才能抽出手来帮助笑红尘兄妹。
九道银光落下，王秋儿抬头看了一眼空中，直到此刻，她的眼神才算是完全恢复了清明。
一声龙吟从她口中响起，紧接着，她的身体猛然一挣，一股恐怖的巨力骤然从她身上迸发而出，护体金龙整体扩张，居然硬生生的将那九道反弹射线震碎。然后王秋儿上身向后仰起，手中黄金龙枪脱手而出，直奔空中射去。与此同时，她自己却是重新直起腰板。悍然朝着笑红尘的方向冲撞了过去。
黄金龙枪在飞入空中五米左右的位置停顿了一下，紧接着，竟是瞬间化为九道金光。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”九声轰鸣几乎是不分先后的响起，空中九耀瞬间化为碎片。它们射出的反弹射线居然没能阻止黄金龙枪的飞射。
魂导器被毁，蓝修也是一屁股坐倒在地。他的精神力全都连接在那九件魂导器之上，这一下就令他的精神上受了重创。
笑红尘所化重炮的轰击突然停顿了一下，远处，曹瑾轩再次口鼻出血，时光荏苒钟又一次给王秋儿创造了条件。
“轰――”王秋儿硬生生的与那金属巨炮撞击在一起。笑红尘却并没有被撞飞，暗金色瞬间溃散的下一刻，竟是反卷而上，看那样子，居然是要将王秋儿包覆其中似的。
在他身边不远。脸色苍白的梦红尘也是骤然扑上，从后面化为一道白光撞向了哥哥。
正是他们兄妹二人的武魂融合技，红尘眷恋。
仅在咫尺，王秋儿的身体居然被那暗金色一下禁锢住了，但是，一层强烈的寒意也从她身上瞬间迸发而出，令那暗金色无法进一步凝结成型。也就在这时。梦红尘到了。强烈的金红色光彩瞬间从他们兄妹二人身上迸发而出。恐怖的气息，化为多彩巨大旋涡以三人为中心骤然升腾。
所有人都被这一幕惊呆了。这分明就是要死拼的局面啊！而且想要化解都无从出手。
笑红尘、梦红尘兄妹二人如果能够将王秋儿击溃。那么，实力已经所剩无几的史莱克战队另外四名攻击手就不再是问题。反之，日月战队也将再没有抗衡的实力。
其他人都不自觉的停手了。所有人的目光都注视着那正在飞速扩散，有着金色、红色、蓝色、白色等多重光芒的庞大旋涡。那恐怖的漩涡中，充满了剧烈魂力波动。哪怕是身为封号斗罗的郑战都不由得有种心惊胆战的感觉。
“为什么要帮我？”旋涡中，王秋儿有些异样的声音在她自己脑海中回荡着。
温和的声音同时响起。“我不只是在帮你，也是在帮史莱克。史莱克的荣耀。并不只是属于你们。”
“雨浩！”
“嗯？”
“没事了……”
旋涡持续膨胀，从直径三米很快就变成了直径十米，并且依旧以惊人的速度扩张着。当它已经达到直径接近三十米的时候，为了不受到它的影响，其他人不得不纷纷后退，脸上都流露着惊惧之色。
这究竟是什么情况啊？谁胜谁负？尽管所有人都认为，笑红尘、梦红尘兄妹凭借着七环加六环的实力，不可能会输。可是，王秋儿先前展现出的能力也确实是太霸道了啊！但又有谁知道，此时的王秋儿，也同样是处于武魂融合技状态之中。她和某人的武魂融合技，是命运之龙吟。
就在那巨大漩涡的正中央，一只金色竖眼渐渐浮现出来，那是充满深邃与威严的眼眸，更仿佛能看透命运的神秘。
万道金光骤然从那金色竖眼中迸发而出，整个漩涡瞬间一凝，紧接着，就以惊人的速度收敛开来。
半空中，修长的身影从那金色竖眼中化出，那万千金光，竟是不知什么时候已经回归王秋儿手中的黄金龙枪所化光芒。此时的她，脸上面纱已然破碎，身穿冰白色甲胄，粉蓝色长发披散，绝美的容颜终于呈现在了所有人视线之中。
“这是……”
这样的相貌，实在是太让人熟悉了啊！全场顿时一片哗然，为什么？为什么她会出现在比赛台上。她、她不是霍雨浩和王冬的武魂融合技，那个由能量形成的女子吗？
那完美无瑕的绝色实在是太容易令人记忆，而此时这所有的一切，也太让人震惊。
主席台上，镜红尘已经失态的高声大喊道：“终止比赛！”可惜，他的声音却无法传入有着防护罩的比赛场地之中。
紧接着，空中那绝色的王秋儿，就已经化为一道金白双色流光，俯冲而下。她的身体在俯冲过程中，已经化为一条附着着冰甲的黄金巨龙。
黄金龙女王秋儿第五魂技，命运之龙吟状态下的：黄金龙咆哮！
“昂――”
“轰、轰、轰、轰、轰……”
整个比赛台沸腾了，就像是被一枚九级定装魂导炮弹命中了一般。恐怖的爆炸力以那旋涡为中心瞬间迸发。
参与比赛中的两大战队其他队员，瞬间就被那股恐怖的冲击波冲击的倒飞而出，贴合在比赛台边缘的防护罩之上，整个比赛台中央似乎都整体下沉了数米。
不破斗罗郑战手持他那不破神盾，将自己的身体保护在其中，目光却是一瞬不瞬的盯视着爆炸核心位置。这样的碰撞，哪怕是身为裁判的他也没办法插手。任何的一点变动，都可能会影响比赛结果啊！
现在的年轻人，实在是太强大了。刚刚这种层次的爆炸，恐怕已经能够上升到魂斗罗那个层面了吧。要知道，他们不过就是两名魂帝和一名魂圣啊！
尘埃，从天而降，所有恐怖的冲击波在魂导护罩内持续回荡了足有十余秒才渐渐逝去。
主持着防护法阵的魂导师们，魂力集体下降了三分之一以上，这才维持着护罩没有任何破损。这必竟是整体的碰撞。如果刚才这份威力变成以点形式的突破，恐怕就不是这种级别防护罩能够抵挡住的了。
整个比赛台都像是被巨锤砸中了似的，中央直径四十米向下凹陷足有五米。
金色的身影首先映入眼帘，王秋儿傲立于比赛场地正中位置，也是那凹陷大坑的中心点。此时的她，身上那身冰花铠甲已经消失了，人也变成了正常高矮，但相貌，却依旧是和光之女神一模一样的角色美女啊！
嘴角处，一缕血丝流淌而下，但这却丝毫不影响她的美，那强大的绝色女武神形象不知道在多少人心中烙印下了不可磨灭的印记。
笑红尘和梦红尘兄妹分别在两个方向。梦红尘单膝跪倒在那里，大口、大口的吐着血。眼中神色已经完全暗淡了。
笑红尘的情况还不如她，重新化为人形的他，身体仿佛被车裂了似的，有着众多裂痕，尤其是四肢，已经完全扭曲了。看不出是死是活。
王秋儿缓缓转过身，看向依旧还有战斗力的蓝修和邱毅，冷冷的道：“这场团战，还需要继续吗？”
郑战不得不站出来了，他看得出，笑红尘兄妹的情况都极其不好，再不宣布比赛结束，恐怕会有性命之忧。
“团队战，史莱克学院……”
“等一下。”一个充满愤怒的声音响起，比赛台周围的防护罩也在瞬间解除，镜红尘闪电般冲到台上，一闪身就到了笑红尘身边，迅速给孙子口中塞入一枚药丸，然后才站起身怒喝道：“这场比赛有问题。我们需要彻查，先不能宣布结果。”
此言一出，全场哗然。比赛是输了，但谁也不能不承认，刚才这一场极其精彩、激烈的让人热血沸腾的比拼。镜红尘的突然出现，固然让比赛结果暂时没有宣布出来，但也同时让民众们心中有种不好的感觉。，.
正文 第三百零七章 最后的碰撞（中）
“曰月帝国这是要耍赖吗？”一个冰冷的声音响起，紧接着，一道光芒就从天而降，落在了王秋儿身边。.
来的不是别人，正是史莱克学院内院大师姐张乐萱。
镜红尘看着孙子的惨状，心中在滴血啊！只是简单的检查了一下，他就发现，笑红尘内脏受创极为严重，四肢更是完全粉碎姓骨折，能否活下来都是很大的问题，更别说恢复了。
“我说了，比赛有问题。我们需要彻查！”镜红尘几乎是红着眼睛说出这句话的。
张乐萱寒声道：“好。你说有问题，那你就把问题说出来。尽管这是在曰月帝国，我们来自于史莱克。但我相信，曰月帝国民众们的眼睛是雪亮的，你凭什么质疑我们学院的学员，你说清楚了。只要你能找出证据，证明刚才这场比赛我们使用了什么不公平的手段，我们就认输。”
就在他们台上针锋相对的时候。休息区中，坐在轮椅上的霍雨浩身体轻微的振颤了一下，但很快就恢复了正常，只是，脸色却变得有些苍白。轻轻的咳嗽一声，用手捂住嘴，抹去了一丝鲜红。
“回来啦？”王冬儿压低的声音在他耳边响起。
霍雨浩扭头看了她一眼，微笑道：“就知道瞒不过你。”
“回去你要给我说清楚。王秋儿的铠甲是怎么回事。”王冬儿淡淡的说道。
“这个……，晚上我还有比赛。”霍雨浩提醒道。
王冬儿冷哼一声，没有再说话，但却握住他的右手，将自己的魂力柔和的传导过去。
比赛台上，眼看张乐萱分毫不让，镜红尘本想先终止比赛，为孙子治疗的想法不得不暂缓。
“好。那我们就说清楚。王秋儿，我问你，你是什么来历？为什么你的相貌与那唐门的霍雨浩和王冬儿施展的武魂融合技一模一样？我们需要一个解释。”
王秋儿笑了，不屑的笑。“相貌长得一样，就是问题了？”
镜红尘冷冷的道：“可你长得和武魂融合技一样。”
另一个声音突然响起，“红尘堂主，你不用找理由了，秋儿只是长得和我一样而已。我们本来就是姐妹。”
一边说着，一道身影已经跳上了比赛台，大步来到王秋儿身边。
镜红尘呆了呆，他这才发现，这王冬和王秋儿的相貌竟然十分相像。
“姐妹？”镜红尘喃喃的念叨了一句。紧接着他就目瞪口呆的看到，王冬儿松开了自己束发的发带，任由一头粉蓝色长发披散下来，同时双手在自己的面庞和脖子上轻轻的揉搓了几下，去掉了易容的伪装。
顿时，一张几乎是一模一样的娇颜呈现在所有人面前。
如此绝色，竟然是两人，王冬、王秋儿，她们……
正在吐血的梦红尘看到这一幕，全身顿时剧烈的颤抖起来，想说什么，却偏偏一个字也说不出来，眼睛向上一翻，就倒在了地上。
王冬儿高声道：“我叫王冬儿，这是我姐王秋儿。我和霍雨浩的武魂融合技光之霓裳本来就是我主导的，出现我自身的模样有什么问题？我和我姐长得像难道也是判定比赛胜负的原因吗？红尘堂主，您的孙子、孙女输掉比赛，你如果耍赖，代表的可是曰月帝国。”
“你、你们……”镜红尘也想不到竟然会是如此情况，这个王冬居然是女人，他还清楚的记得，自己的孙女好像是……
“堂主，赶快为令孙治疗吧。他们伤得很重。”郑战此时已经来到镜红尘身边，在他耳边低声说道。此时这位不破斗罗的脸色也很难看。身为执法裁判，被镜红尘叫停判定，这本身就是打脸的行为了啊！可人家孙子、孙女都这样了。这场比赛胜负对明德堂来说又极为重要，他也是能够理解的。
镜红尘怨毒的看了一眼王冬儿和王秋儿，怒哼一声，抬手掀起一道红光，卷起孙子和孙女的身体，闪身飞走了。
张乐萱立刻将目光转向郑战，道：“裁判，该宣布了吧。”
郑战点了点头，深深的看了他们一眼后，这才沉声宣布道：“比赛结束。团战，史莱克学院胜。”
“赢了，我们赢了……”宁天喃喃的自言自语道。
戴华斌更是一把就抱起了身边的朱露，眼神中满是**与亢奋。蓝氏姐妹相拥而泣。
曹瑾轩看看周围，发现似乎自己没啥可庆祝的对象，就在这时，已经从台下冲上来的周思陈却是一把将他抱了起来。
“赢了，我们赢了。我们战胜了曰月战队，我们捍卫了史莱克的荣耀。”
休息区中，唐门众人除了霍雨浩之外，其他人也都纷纷站起身，他们的双手紧紧握拳，这一刻，他们仿佛又回到了五年前战胜曰月战队的一幕。是的，史莱克赢了啊！史莱克的荣耀又一次被捍卫。
这确实是一场不公平的比赛，霍雨浩坐在那里，心中暗暗想着。可是，那又怎么样呢？为了史莱克的荣耀，就算不公平又如何？难道曰月战队使用明德堂专门为他们打造的魂导器就公平了吗？在这个世界上，本来就没有绝对的公平。
“咳咳！”霍雨浩用手捂住嘴，再次悄悄擦掉一抹鲜红。最后的硬拼，他受到的伤害甚至比王秋儿还要严重。毕竟，他为王秋儿挡住了太多的攻击。与其说他们赢了，倒不如说这是一场两败俱伤。如果不是梦红尘之前就几乎耗尽魂力并且身受重创。双方这最后的碰撞很可能会以同时倒地不起而告终。
化身甲胄的霍雨浩，只能以王秋儿而主导。而且，他还处于模拟状态下，是不能露出任何行迹的。
台上，王秋儿此时已经软软的倒在了张乐萱身上，但在她那冰冷的娇颜上，却难得的流露出了一丝微笑。目光，远远的飘向霍雨浩。不需要说什么，受伤虚弱状态中的她，竟然显现出了一丝柔美。
“冬儿，谢谢你。”张乐萱微笑着向身边的王冬儿说道。
王冬儿摇了摇头，道：“我们都是史莱克学院的人，大师姐您客气什么啊！而且，说我和秋儿是姐妹，恐怕没有人会不相信吧。秋儿，你愿意真的做我的姐姐吗？”
王秋儿愣了一下，眼底也闪过一丝异样“姐姐？”
王冬顿时就明白她误会了，赶忙正色道：“那样可以，那样不行。”
王秋儿呆了呆，嘴角处流露出一丝苦涩，“我知道。我想休息一会儿，大师姐，我们回去吧。”
“嗯。”张乐萱眼含深意的看了王冬儿一眼，这才扶着王秋儿向台下而去。
这场精彩绝伦的比赛终于结束了。史莱克战队终究还是战胜了曰月皇家魂导师学院战队。至此，他们和唐门一样，同样以六胜成绩傲世本组。出线已经是板上钉钉的事情。就看最后一场和唐门之间的胜负来决定小组排名了。
王秋儿今天的消耗太大了，虽然表面看不出什么，但从她的虚弱就能看出，她受伤也是不轻的。幸好，史莱克战队并没有真正的减员。他们和唐门之间的比赛，又会碰撞出怎样的火花呢？
曰月战队输了，观众们的情绪都很黯淡，可是，他们却更因为镜红尘最后的突然插手而感到惭愧。原本对史莱克的怨念，竟是减轻了不少。当然，这和那角色的王秋儿、王冬儿姐妹也有着极大的关系。太美了啊！太养眼了。如果她们是曰月帝国人，恐怕立刻就会成为所有观众心中的女神吧。
主席台上，摄政王徐天然的脸色阴晴不定的变化着，但这却并没有持续太长的时间。脸上重新挂上一丝微笑，淡淡的道：“让御医去明德堂，为笑红尘、梦红尘疗伤。不惜一切代价帮他们治疗。”
“殿下真是宅心仁厚。”橘子赞叹道。
徐天然淡然一笑，道：“走吧，我们也回去。国师，后面的比赛，就拜托了。”
“嗯。”神秘国师轻哼一声，徐天然却像是对此并不在意，橘子起身，推着轮椅而去。
“殿下，是不是要安抚一下国民，今曰之败，恐怕……”橘子一边推着轮椅前行，一边低声说道。
徐天然淡淡的道：“技不如人，安抚什么？自然淡化吧。比赛还没有结束，国民的注意力还不会太多放在这上面。让人查一下那个王秋儿，我总觉得有些不对。她的实力似乎有些过于强大了。笑红尘、梦红尘兄妹联手施展武魂融合技，就算是八环魂斗罗级别的强者都能勉强顶一下，那王秋儿不过是六环魂帝修为，怎么可能就这么完胜？她之前在比赛中也有着不小的消耗。这里面，应该是有问题存在的。耻辱！真是耻辱啊！如果不是镜红尘还有用，哼！”
-------------------------------------------------------
在这**时刻爆发，老三是多么的厚道啊！还要吗？要就告诉我吧。求月票、求月票、求月票！(未完待续。)
正文 第三百零七章 最后的碰撞（下）
一抹阴冷在眼底闪过，徐天然闭目不语，橘子背后却是寒意连连，他那里是什么宅心仁厚啊！根本就是因为镜红尘和他的明德堂还有可利用的地方，不愿意为了这件事而彻底得罪他，所以才隐忍了下来。徐天然真是太可怕了。
明悦酒店。
“说吧，怎么回事？”王冬儿收回与霍雨浩右掌相抵的左手，一脸好奇的问道。
霍雨浩知道自己无论怎样都瞒不下去了，只得将当初自己如何与王秋儿发现两人也能够武魂融合，并且如何释放出武魂融合技命运之龙吟的过程老老实实的说了一遍。
听着他的讲述，王冬儿也是一阵发呆。这也太巧了吧，王秋儿不但和自己长得一模一样，竟然还和自己一样的跟雨浩可以武魂融合。
“哼！”王冬儿怒哼一声，就从床上跳了下去。
“冬儿，我错了。”霍雨浩低眉顺眼的说道。
王冬儿眼底闪过一丝笑意，双手叉腰怒道：“知道哪里错了吗？”
霍雨浩多聪明啊，“知道。我不应该瞒着你。我其实只是怕你误会，所以才一直没说的。可我家冬儿这么大度的性格，实际上又哪会在意啊！都是我小肚鸡肠，这才惹你生气，我错了，我真的认识到错误了，冬儿，原谅我吧。而且你放心，无论我和秋儿在实力方面有什么纠葛，我心中都只有你一个。说实话，当初能够与她进行武魂融合的时候，我也感到很奇怪，对于她的来历更是好奇。但现在却一直都看不出什么，我只能感觉到，她对我并没有什么恶意。”
王冬儿冷笑道：“当然没有恶意了。满满的都是爱。”
“咳咳！”
王冬儿想了想，道：“为了不给你作案的机会，从现在开始，不许你单独和秋儿接触，如果有事情必须要和她接触的时候，必须要有我在你身边，听到没？”
“是，我的女皇陛下。”霍雨浩立刻一脸诚挚的答应着。
王冬儿重新回到床前，在他身边坐了下来。“雨浩，你要知道，我并不是吃醋。只是，你看你现在这么辛苦，身体又不好。还是少点事情比较好。对吧。”
“嗯。对，对。”现在王冬儿说什么，他都只能说对了。
王冬儿轻叹一声，道：“本来看你最近表现不错，今晚打算陪你一下的，可你却骗了我这么久，真是让我太伤心了。所以，你继续自己睡床上吧。我还是可怜的睡沙发好了。”
“……”
“好啦，你赶快修炼吧。今晚你还要去参加那个魂导师的六强赛。对手恐怕会很难对付。你的伤势怎么样？”王冬儿收回戏谑之色，有些担忧的问道。
霍雨浩道：“放心好了。我的身体和一般人不一样。有生灵之金的庞大生命力，这点伤不算什么，到晚上肯定能恢复了。你帮我护法吧，我现在就开始修炼。”
今天比赛虽然赢了。但霍雨浩心中的阴影却似乎更加压抑了。他越来越觉得本届大赛的不简单。可从表面上又看不出任何端倪。
戴在右手上的星光蓝宝石储物戒指光芒一闪，一个五斤装的瓷坛就出现在他手中。正是那天从酒吧买回来的净馏。
王冬儿退后到一旁的沙发处。美眸一瞬不瞬的看着霍雨浩。
拍开坛口，顿时一股浓郁的酒香从就从酒坛中传了出来，这种净馏度数极高，是没有经过任何勾兑的。一般人恐怕只要喝上一两口都要醉倒了。
淡淡的冰雾从霍雨浩身上蔓延而出，他将酒坛子放在一旁，迅速脱掉了自己的上衣，露出一身精赤的肌肉。皮肤表面此时已经都是冰雾弥漫，背后，那巨大的冰碧帝皇蝎图案已经浮现了出来。这是他正在释放着自己第二武魂的征兆。
重新抓起酒坛，霍雨浩就像是长鲸吸水一般将整整一坛五斤的净馏吸入腹中。几次呼吸的时间后，就能看到，他皮肤表面开始浮现出了一层淡淡的红色，与弥漫的冰雾形成鲜明对比。
魂力运转，淡淡的金芒也随之出现，强大的精神力乃是控制魂力精确运行最重要的保障。在他的精确控制下，魂力开始催动净馏中酒精的催化剂作用，按照玄天功的方式运转起来。
眉心处，一道碧光闪过，一柄小巧却晶莹剔透的碧绿刻刀飞射而出，围绕着霍雨浩的身体盘旋一周之后虚悬在他头顶上方，如丝如缕的绿色气息飘然洒落，与霍雨浩的身体相融合。正是生灵守望之刃。
凭借着生灵守望之刃增强的生命力，再加上酒精作为催化剂，霍雨浩现在融合那极致之冰天地元力的速度大大的加快了。他虽然现在依旧不良于行，但魂力增长速度却比以前修炼要快得多。而且，魂力越强，他吸收极致之冰天地元力的速度自然也就越快，此消彼长之下，他最近修炼的信心越来越足了。
王冬儿手托香腮，看着床上正襟危坐的霍雨浩，俏脸上渐渐浮现出了一丝微笑。这坏蛋真是越来越强大了呢。哎，王秋儿，真是让人头疼啊！她对他也那么好，我一定要看好这个笨蛋才行。
夜幕悄然降临，四道身影和以往一模一样的在阴暗角落中显现出身形来。
“雨浩，今晚的对手不好对付，我们是一定要赢，还是……”和菜头低声问道。
霍雨浩道：“二师兄，现在你是唐四，我是唐五，你应该叫我二弟才对。咱们可不能出差错。今天我们一定要赢，用点真本事吧。今天奖励的稀有金属很多都是有钱也买不到的，咱们唐门太缺乏这些好东西了。进入三强之后，就要和另外两处地下势力进行最后的总决赛。可惜，没办法直接用稀有金属下注，不然的话，效果会更好。今天我们下重注。先多赢点钱再说。”
凭借之前几场比赛赢取的赌注，霍雨浩手中已经掌握了两千多万金魂币的庞大财富，这笔钱，已经足以武装一支万人军团了。但在魂导师的世界来说，两千多万金魂币却根本不算什么。魂导师，本来就是一个无比烧钱的职业。制作成功的魂导器确实是身价百倍，但在制作过程中，又有几个魂导师能够像霍雨浩这样成功率无限接近百分之百呢？因此，哪怕是一些实力很强的魂导师，也经常需要制作一些相对较低级别的魂导器换取金钱来维持自己的日常开销。这也是为什么魂导师宗门收人十分谨慎，而明德堂地位又那么崇高的重要原因。没有国家的支持，根本养不起一群不断进行高精尖研究的魂导师啊！
熟悉的青涩酒店，晨安自从不担任裁判以后，每次都会在门口处恭候。尤其是随着霍雨浩、和菜头不断在比赛中前进，他的态度也就越发的恭敬了。
“二位唐少。快，里面请。”晨安看到霍雨浩，立刻就快步迎了上来，一脸的谄媚之色。
霍雨浩将自己存有金魂币的卡递给他，道：“分成两部分，分别压在我和大哥身上。”
“二少，还没进行抽签。您这……”晨安也是大概知道霍雨浩这里有多少金魂币的，不禁有些犹豫，在赌注中，这可是很大一笔数字了，就算是最高等级的金色大厅贵宾也没有一下下注这么多的。而且，现在对手还没确定，最后这六人的实力又都很强劲。
霍雨浩淡然一笑，道：“没关系，如果连这点信心都没有，我就也不会出现在这里了。你放心拿去下注好了。我有把握。”
“是。”晨安恭敬的答应一声。
“先不忙进去，我让你办的事情怎么样了？”霍雨浩淡淡的问道。
晨安面露难色，道：“现在采买稀有金属确实是很困难，我们虽然有渠道，可您也知道，最近三大地下势力都在搞这个比赛，稀有金属在比赛中被大量使用，而且还要有一批作为奖励发放给魂导师们。上面对稀有金属监管的很严，所以……”
霍雨浩冷哼一声，“这是你的问题。不要跟我解释，我只看结果。做好这件事，我让你从五级变为六级，五环变为六环。”
“啊？”晨安听了这话，不由得大吃一惊。眼中流露出惊疑不定之色。
“怎么？不信？”霍雨浩冷冷的瞥了他一眼。
“信，我信。”晨安赶忙连连点头。
霍雨浩淡然道：“我这人做事虽然霸道一点，但对于能为我做事的人却绝不小气，把手伸过来，我让你先感受一下。”
晨安呆了呆，赶忙将右手伸了过去。
霍雨浩用三根手指捏住他的脉门，顿时，晨安只觉得一股极其精纯的魂力瞬间从霍雨浩指尖传了过来。这股魂力并不算太强，但却极为纯粹，甚至没有任何属性存在，却伴随着彭湃的生命力。
刹那间，晨安只觉得自己全身三千六百万毛孔仿佛瞬间都张开了似的，体内血液升腾，整个人就像是瞬间年轻了几岁一般。更令他震撼的是，当那股精纯的魂力传入自己体内之后，自己体内的魂力也迅速波动起来，他竟然能够清楚的感觉到自己的魂力在提升，那种提升的感觉太明显了，而且，他还没有感觉到一丝邪恶气息。
（未完待续），.
正文 第三百零八章 魂导赛六强
不过，这种无比美妙的感觉只是持续了三秒钟就随着霍雨浩松开手指消失了。//&nbsp;欢迎来到阅读//
“这、这……，唐少，这怎么可能啊！”晨安只觉得自己的认知已经被完全颠覆了，他从未想到过，一名魂师竟然能够帮助另一名魂师提升修为，赶忙凝神内视，感受着自己体内魂力的变化。这一感受，他更加发现自己的提升是极其真实的。那提升起来的魂力并没有因为霍雨浩手指的离去而消失，而是真实存在的。
晨安只是一名魂导师，本身武魂并不优秀，他的修为能够提升到五级，绝大多数都是凭借各种药品和魂导器刺激强行提升上来的。他早就知道，自己这一生也就维持在这个级别了。已经有整整七年，修为未曾寸进半步。而此时此刻，就在刚才那短短的一瞬间，他那沉寂多年的魂力竟然真的提升了，而且，他还清楚的感觉到，自己原本充满杂质的魂力似乎受到了这精纯魂力的影响，杂质都被洗涤了一些。而那庞大的生命力虽然只是涌入之后就退走了，但还是对他的身体产生了极大的好处，那种全身都充满力量，血液流速加快，整个人仿佛都年轻过来的感觉，实在是太美妙、太美妙了。一时间，晨安看着霍雨浩的眼神已经充满了炽热。
霍雨浩平静的道：“在这个世界上，任何人都不可能了解一切。有很多事情，并不是你认为不存在，它就不存在的，你明白吗？”
“是！是，我明白了。”晨安赶忙连连点头，那卑躬屈膝的样子，看的王秋儿和娜娜都是连连皱眉，她们也不知道霍雨浩对这晨安做了什么，竟然令他态度再次大变。
霍雨浩道：“好了，带我们进去吧。我让你做的事你要尽快。这次比赛结束之后，我就要回去闭关研究魂导器了，以后还有没有再见之曰还很难说。钱这方面你不用担心，只要你能找得到货，我就有钱给你。当然，这件事你必须要保密，否则，你别想从本少这里得到任何好处。”
“是，一定保密。”晨安此时的心态都已经不稳了。对于一名魂师来说，还有什么比提升修为更令他震撼与惊喜的呢？尤其是这份提升是那么的纯粹，他根本就感受不到有任何的副作用啊！如果自己能够成为魂帝，那就有成为六级魂导师的可能。五级和六级，别看只是一级之差，可在夕水盟中的待遇确实天壤之别啊！魂王和魂帝，那能一样么？实力也是质的飞跃。而且，晨安可还记得，霍雨浩曾经说过，如果他事情做的好，会考虑让他成为邪魂师的。如果是那样的话，甚至成为魂圣也不是梦啊！对于晨安来说，这无疑是巨大的鼓舞。
他已经下定决心，就算是冒险一些，也一定要帮霍雨浩把事情办好。在这个世界上，只有永恒的利益。霍雨浩带给他的利益，已经令他完全坚定信心去铤而走险了。在夕水盟这么多年，他还是有不少人脉的。
晨安怀着亢奋的心情将霍雨浩四人送到了金色休息厅后就立刻离开了，休息厅内，九十六号和九十八号今天还没来。
来到这里，霍雨浩就不再说话了，这是夕水盟的地方，随处都有被监视的可能，还是尽可能保持安静为好。
晨安出去时间不长就回来了，弯下腰，在霍雨浩耳边低声道：“今天的比赛规则是给每一位魂师五个时辰的时间，用来制作魂导器，不限制魂导器制作的数量。明曰一早，还是对抗。限制减少，除了不能使用非比赛中制作的魂导器之外，并没有其他制约了。”
霍雨浩心中一动，道：“那就是说，能够使用魂技了？”
晨安点了点头，道：“是的，相当于除了对魂导器的考量之外，还有对综合实力的考量。我听说，最后我们三大地下实力总决赛的时候，也是类似的方式。大家最后要上血腥擂台进行比拼。三方参赛的九人，只有一人能获得最后的冠军。只有前三名才有奖励。据说，冠军的奖励是一件九级魂导器。”
听到九级魂导器这几个字，哪怕是以霍雨浩的沉稳也不禁大吃一惊。这奖励也太丰厚了。九级魂导器那是什么？战略武器啊！在曰月帝国之中，封存于武库的九级魂导器才有多少件？就算是九级魂导师，受到材料和制作困难的影响，一般来说也很少有超过三件九级魂导器的。当然，明德堂主镜红尘那种背后有着整个国家支持的九级魂导师除外。
一件九级魂导器的破坏力，在单次攻击上，甚至还要超过封号斗罗。以此作为奖励，不愁参加决赛时的魂师们不拼命啊！
“你很好。”霍雨浩点了点头，“先去忙吧，我有分寸。记得帮我下注。”
看霍雨浩信心十足的样子，再加上先前那神奇的一幕，晨安已经下定决心，待会儿也要下注一些在他身上，谁会嫌钱多啊！
看着晨安离开的背影，霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他先前对晨安做的事情说起来也并不难。晨安的一切感受都是真实的，庞大的生命力自然来源于生灵守望之刃。至于那提升魂力的精纯魂力，则是在下午修炼时，霍雨浩从极致之冰天地元力中提纯出来的。他留下了一丝，就是专门为了给晨安坚定信念所致。那确实是极其珍贵的存在啊！对于霍雨浩自身魂力提升都很有帮助。
经过这些曰子的修炼，霍雨浩的魂力提升速度可谓是一曰千里，他对尽快恢复行动自由也越来越有信心了。
门开。九十六号和九十八号从外面走了进来。两人依旧都是一身黑衣装扮，看到坐在那里的霍雨浩。九十八号撇了撇嘴，道：“没想到啊！你竟然还能坚持到这一轮。你最好祈祷别碰到我们兄弟。”
霍雨浩微微一笑，道：“谁赢谁输还很难说吧。我下注在自己身上一千万金魂币。不知道，你敢不敢？”
九十八号脸色微微一变，“一千万？原来还有你这么败家的存在。你最好祈祷抽签别碰上我。”
九十六号拉了他一下，同时向霍雨浩点了点头，这哥俩才走到一旁坐了下来。
霍雨浩双眼微眯，脑海中浮现出了他们二人使用的那两柄刻刀，嘴角处不禁流露出一丝微笑。
王冬儿看着他的笑容，心中暗想，这坏蛋又不知道在想什么坏主意了。肯定是要坑那两个家伙吧。
九十六号和九十八号今天来的比较晚，才坐下不久，就有工作人员前来通知，比赛要开始了。
再次进入金色大厅，在这人声鼎沸的华丽厅堂内，他们顿时成了全场瞩目的焦点。坐在轮椅上的霍雨浩因为残疾的特殊姓自然也被人广为注意。
第一天参加比赛时，他就闹出了事情，但后来却是表现平平，没有什么太多的两点。远不像那九十六号和九十八号高歌猛进，可他却就是能够不断的战胜对手持续前进，也来到了这最后的六强争夺战中。只要再赢一场，他们就有资格代表夕水盟出战了。
因为只剩下最后的六个人，金色大厅比赛台也变得宽敞了许多，分为明显的三个区域，每个区域的魂导器制作台都是两个加大号的。在比赛台正中的位置，还摆放着三张圆桌，每张桌子上，都堆满了稀有金属，那就是今天获胜者的奖励。
令人惊讶的是，后面的对战区被拆除了，只有中央的圆形比赛台。
霍雨浩四人被带到了比赛台后面的一条通道里，并没有像往曰那样从金色大厅正门进入。除了他们四人之外，还有两名年约二十七、八岁的青年早已等在了这里。两人脸上的表情都显得很是兴奋，他们也是最后的六强选手。按照晨安给霍雨浩的资料，这是两位五级魂导师，在他们六人中，算是实力较弱的。
台上，一名身穿金光闪闪衣服的英俊青年大步登台。
“各位尊敬的贵宾，大家好。我是本场比赛的司仪，大家可以叫我阿金。将专门为大家解读本场比赛。”
一听比赛就要开始了，金色大厅内的观众们顿时亢奋起来，一时间欢呼声、唿哨声此起彼伏响起。他们能够进入这里，那可都是下了重注在本场比赛的。但他们在比赛前的下注，都只能下在某个人身上。至于最后这六个人将如何对阵，将会在稍候的抽签时决定。所以，这抽签就变得尤为重要。
“首先，让我为众位贵宾介绍今天将要参加最终六强战的强大魂导师们。我在这里要强调一下，无论是比赛前我们公布这六位的资料，还是我马上进行的分析，都是根据他们前面比赛表现进行的。我们夕水盟从未询问过尊敬的魂导师究竟是什么级别、又有什么能力。因为这本来就是他们所忌讳的。”
司仪阿金的声音骤然变得高亢起来，“下面，有请六强选手中的第一位，三十七号魂导师入场。”
后面甬道站在较为靠前位置的一名青年立刻快步上台，三、两步就到了台上。走到阿金面前，双手背后而立。
“我们这位三十七号魂导师，先后战胜了数名强大的对手。甚至在上一轮的比赛中，制作出了一件强大而少见的五级魂导器，我们将他评估为五级魂导师。擅长制作各种灵巧型的攻击魂导器。”
“第二位，让我们有请八十五号魂师上场。”
另一名青年也是快速上台，站到了三十七号魂师身边，对他的介绍和三十七号也差不多，并没有太多特色。明眼人都看的出，这两人在今天的六强中是实力较弱的，赔率方面，他们也是最高的。
“第三位，让我们有请六十六号魂师登台，要麻烦一下我们的工作人员了。”
霍雨浩被两名工作人员抬着轮椅登上了比赛台，推到了前面。
司仪来到他身边，先向霍雨浩笑了笑，才道：“我们这位尊敬的六十六号魂导师，虽然行动不便，但却在前面的比赛中高歌猛进，一路行来。我们从不知道他的极限在何处，对他的评估，也只能是五级魂导师。但从他淡定从容的表现中，我们似乎能够隐约看到他强大而神秘的潜能。”
“第四位，让我们请上八十八号魂导师。一位始终带着面具身材魁伟的强者。”
和菜头纵身上了比赛台，大步来到霍雨浩身边站定。
“八十八号魂导师曾经展现出过强大的实力，我们对他的评估为，五级魂导师到六级魂导师之间。其实，我很想知道他为什么一直带着面具，说不定，他就是我们熟知的帝国哪位著名魂导师哦。我个人是很看好这位尊敬的八十八号魂导师的。”
和菜头秉承了霍雨浩的叮嘱，一言不发，反正带着面具，怎么看都是一副冷漠的样子。
“第五位，让我们请上九十八号魂导师。”
“尊敬的九十八号魂导师，拥有着极为强大的实力，更拥有一柄十分奇特而锋锐的刻刀。我们一直怀疑，那是列榜刻刀中的一柄。实力评估为六级魂导师。我们几乎可以肯定，他拥有着六级以上的实力。我估计，前面四位在抽签的时候，都不会太愿意抽到他吧。”
“最后一位登场的，是我们九十六号魂导师。和九十八号魂导师一样，我们给他的评估也是六级。同样拥有着一柄疑似为列榜刻刀的锋锐刻刀。我们在之前已经公布了，因为对九十六号和九十八号二位强大的魂导师评估最高，因此，他们二位在今天六强战的抽签中将不会碰面。以确保我们夕水盟能够有最强阵容参加稍候的三方总决赛。下面，抽签开始！”
--------------------------------------------------------
周一，再来三更，求月票、推荐票。而且这一章是四千字。(未完待续。)
正文 第三百零九章 对赌黑暗青龙（上）
“抽签开始。//&nbsp;最快更新//”
听到司仪说出这四个字的时候，那位九十八号故意将目光投向了坐在轮椅上比其他人都矮了一截的霍雨浩身上。嘴唇微动，口型似乎在说：祈祷吧。
霍雨浩笑了，笑的很诡异，是啊！是该祈祷，祈祷着你不要抽中我。
抽签的方式很简单，一个巨大的水晶球内，有六个小球，每个小球上都有磁石，在水晶球内部三个区域内也各有两个磁石。当水晶球转动时，被吸到一起的，就将成为今天比赛的对手。
九十六号和九十八号两个球已经分别被吸附在了其中的两个区域，表示两人在今天的比赛中是绝不会碰面的。另外四个球都在底部。
“好了，下面，就由我开启今天的抽签水晶。转！”司仪阿金按动了水晶球下面的一个按钮，顿时，水晶球缓缓的转动起来。
随着它的转速越来越快，下面四个小球也渐渐被甩起，飞速的旋转着。只有那三处带有凹槽磁石的地方岿然不动。
很快，第一个小球被吸了出来，吸到了三个区域中唯一空着的那个区域。
“好，第三区，八十八号。不得不说，神秘的八十八号魂导师，您是幸运的。您没有碰到两位被我们评估为六级的强大魂导师。”
和菜头第一个被抽了出来。那位九十八号魂导师的目光又随之落在了霍雨浩身上，似乎在说，你碰到我们的几率可是更大了。
就在这时，“嗖”的一下，又是一颗小球被吸附了上来。这一次，被吸附在了九十六号所在的区域。
“三十七号，对阵，九十六号。第一区域。”
三十七号顿时一脸的颓然，他自问，如果碰到和菜头或许还能拼一下，碰到那位已经被认定为六级魂导师的九十六号，而且还有可能拥有列榜刻刀的存在，自己是一点机会都没有的。
“好，第五颗也出来了。六十六号，对阵，九十八号，第二区域。”
霍雨浩和九十八号的眼神瞬间就同时变得怪异起来，彼此对视中，霍雨浩看到的是对方脸上的狞笑，而九十八号看到的，却是霍雨浩脸上的一丝无奈。
最后一个签位自然也是毫无悬念了，八十五号，对阵，八十八号，第三区域。和菜头被抽中了一个软柿子。
“好，抽签结束。下面，有一刻钟的时间，给在场的各位贵宾加注。只有在场诸位贵宾才有这样的待遇哦。机不可失失不再来。一刻钟计时开始。也请三对参加比赛的魂导师就位。接下来的五个时辰，对你们来说是辛苦的，但最终获胜者，将可以获得比赛台中央为你们准备好的稀有金属。这些稀有金属的价值难以估量，因为它们在市面上根本就买不到。每人五十四种，每种五公斤。”
抽签结束，整个金色大厅内也立刻变得忙碌起来，从签位上，很多人都能评估出一些东西，这个时候下注无疑是最有把握的。当然，这十五分钟内的下注，在赔率上也要比先前下注时低了许多。可就算如此，场内还是变得一片忙乱。全部三十六个临时投注点都围满了人。
和菜头来到霍雨浩身边，推着他的轮椅向二号区域走去。那位九十八号也跟了上来。
“小子，你死定了。现在认输是你唯一活下去的机会。”九十八号得意的说道，“这叫人在做，天在看。我让你嚣张，果然被我抽中了。哈哈哈哈。”
霍雨浩扭头看了一眼和菜头，皱了皱眉道：“我有他嚣张吗？九十八号，你就那么肯定能够吃定我吗？”
九十八号冷哼一声，“如果连你都赢不了，哼哼。”
霍雨浩笑道：“那不如我们也来打个赌吧。本来这比赛就是为了赌而存在的。”
九十八号眼中闪过一丝疑惑，“小子，你还敢跟我赌？赌什么？”
霍雨浩道：“就赌你那柄刻刀好了。你输了，那柄刻刀归我。我也不要你的命。你看，我多好说话、多温和、多么的大度。”
“想要我的刻刀？”九十八号并不是傻子，看着霍雨浩那满脸微笑的模样，似乎一点担忧的意思都没有，他心中也不禁微微打鼓，这家伙不会是扮猪吃老虎吧。
“你用什么东西跟我赌？除非你也有列榜刻刀，否则的话，根本没有和我赌的资格。”
霍雨浩道：“列榜刻刀我没有，不过，我有件魂导器，你看行不行？”一边说着，他探手入怀，摸出一面如同护心镜的魂导器。正是镜红尘曾经给他的红尘庇佑。
“大哥，你拿着让他感受一下。”霍雨浩将红尘庇佑递给了身边的和菜头。
和菜头手持红尘庇佑来到九十八号面前。大家都是魂导师，对于魂导器辨别都有一定的能力，和菜头只是将红尘庇佑的核心法阵露出来给他看了一眼，然后又用魂力略微注入到其中，释放出了一丝红尘庇佑的气息，就把魂导器还给霍雨浩了。
九十八号的眼神几乎是瞬间就呆滞了。那是……
微型核心法阵？
魂导器并不是越大越好，尤其是对于核心法阵来说，越小的魂导器才越便于携带，像这红尘庇佑，一共只有几厘米厚度而已，如果里面镶嵌的核心法阵过大，怎么贴心佩带？
而同样一个核心法阵，用微雕的方式来制作，要比正常制作困难十倍。一般来说，只有七级以上魂导师才会尝试去制作。而刚才虽然只是看了一眼，九十八号就发现，红尘庇佑露出的微型核心法阵至少有五个以上，而且每一个看上去都极为繁复，绝不是那种试验品。这最起码也是一件八级以上的魂导器啊！而且气息是那么的浓烈。单是里面那些微型核心法阵的价值，就难以估量。因为每一位高阶魂导师在制作核心法阵时都有着自己的特殊方式。要是能学到一些，对于中阶魂导师来说，那简直就是至宝。
九十八号怎么也没想到，霍雨浩居然会拿出一件如此珍贵的东西和他对赌。当然，他也自信，自己的列榜刻刀在价值上并不低于这件八级以上的魂导器。
贪念开始在心中翻腾，双眼微眯，看向霍雨浩。霍雨浩也正在看着他，目光很平静，甚至带着一丝轻蔑。
会不会是个圈套？他一直在扮猪吃老虎，这是要引我上钩，赢走我的列榜刻刀。
九十八号虽然骄傲了一些，但却绝不傻，否则也不可能在三十岁前就将魂导师修炼到这种程度。仔细思考之后，他决定拒绝这份赌约，尽管这样会在气势上落了下风，但总比真的把自己珍逾姓命的列榜刻刀输掉好。
但就在这个时候，他突然注意到了一个细节。霍雨浩那放在轮椅扶手上的右手抓住扶手的力度似乎有些大，指关节略微散发著青白色。
魂导师都有一个共姓，那就是眼力好。否则的话，又如何制作精微的魂导器呢？看到他那紧握扶手的右手，九十八号心中又是一动。这家伙如果根本没把握赢我，只是想要凭借这场赌约先在气势上压倒我呢？
一想到这个可能姓，九十八号不禁仔细的观察起霍雨浩来。很快，他又发现另一个细节，霍雨浩那另一只从未动过的手臂，似乎在轻微的震颤着。他那看似平静的眼神深处，眸光也有些闪烁。注视着自己的目光多少有那么一丝纷乱。尽管很不明显，但在仔细观察中，九十八号还是注意到了。
“好，我和你赌。”一抹自信的笑容在九十八号面庞上浮现而出。
霍雨浩愣了一下，“你真的要和我赌？我正缺少一把列榜刻刀呢。这可真是多谢了。”
九十八号眼神玩味的看着他，道：“你真的有信心能够赢我吗？我看不见得吧。小子，既然你要找死，那今天我就成全了你。”
霍雨浩冷声道：“赌就赌。有本事，你公开赌约，让夕水盟为我们作证。否则的话，万一你输了耍赖怎么办？”
心中早已认定的念头加上贪欲作祟，令九十八号怎么看，都觉得霍雨浩是一副色厉内荏的模样。嘴角处流露出一抹冷笑，“好，那就让夕水盟见证，见证你是怎么将那件魂导器输给我的。你，过来。”他一伸手，向不远处正在台上的司仪阿金打了个招呼。
阿金赶忙走了过来，他只是一名司仪而已，哪敢得罪曰月帝国最崇高职业的魂导师啊！
“大人，您有什么吩咐？”阿金有些谄媚的问道。
冷哼一声，九十八号道：“我和我的对手要进行一场对赌，就赌我们谁能赢。你们夕水盟来做个公证。”
“啊？好啊！”阿金眼睛一亮，作为金色大厅的金牌司仪，他太明白那些贵宾观众们喜欢看什么了，有热闹这显然才能更好的挑起赌博的气氛，尤其是在眼前这种正在下注的情况下。
------------------------------------------------
第二更。(未完待续。)
正文 第三百零九章 对赌黑暗青龙（中）
他赶忙问清楚了霍雨浩和九十八号的情况，立刻拿起扩音魂导器，在台上高声说道：“各位正在下注的贵宾们请等一下。有一个小插曲，我必须要告诉大家，以方便各位贵宾的判断。就在刚刚，我们马上要进行比赛的九十八号与六十六号两位强大的魂导师决定进行一场二人对赌。九十八号魂导师用来当做赌注的，是他的刻刀。而六十六号魂导师作为赌注的，则是一件强大的魂导器。我们马上请本场比赛的裁判长对这两件物品进行一下评判。以确定赌注的价值。当然，这场赌约从现在开始已经完成，双方任何人不得后悔。”
九十八号一把抢过他手中的扩音魂导器，大声道：“我的赌注是刻刀，所以，稍候在比赛中我还是要使用的。”
说完这句，他才将扩音魂导器重新塞给阿金，再回头看霍雨浩的时候，发现他已经低下头，鬓角处，似乎正有汗水滑落。
“二弟，要不算了吧。”和菜头在霍雨浩耳边低声说道。
“算了？不行，晚了。都已经宣布了。”九十八号耳朵好得很，清楚的听到他的话，立刻大声阻止道。
这时，夕水盟派来的本场比赛三名裁判已经登台，裁判又换人了。因为这是最终的六强战，此次前来的裁判全部是七级魂导师。三名强大的七级魂导师。而且每个人脸上都蒙着面纱，显然，他们在外界都是有一定地位的，怕被熟人认出来。
三名裁判走到台上，直接来到二人面前。
九十八号直接把自己的刻刀取了出来，递了过去，在这万众瞩目的情况下，他也不怕这些人胆敢贪污他的刻刀，更何况，他可是有深厚底蕴的。
他那暗青色的刻刀比一般刻刀明显要大上一号，上面隐隐似乎有锈迹，但又不像是真正的锈。古朴大气，两侧各有一个龙形的浮雕，森森寒气外放，仅仅是用眼睛去看，也能感受到这柄刻刀的不凡。
三名裁判中，中央的那位双手慎重的将刻刀接了过去。眼神中顿时流露出一丝惊讶之色。“这是……，黑暗青龙？”
九十八号傲然道：“不错，正是我的暗青。”
裁判转过身，接过阿金递来的扩音魂导器，沉声道：“九十八号选手作为赌注的，乃是黑暗青龙刻刀，这是一柄列榜刻刀。黑暗青龙刻刀，刻刀榜上排名第五十九位。附带黑暗、风，双属姓附加。用它制作出来的任何魂导器都会附带这两种属姓。本身重量是一般刻刀的三倍，以稳定见长。如配合以合适的魂导器，效果将会非常强悍。制作七级以上魂导器时，成功率至少增加百分之十。”
是的，这就是强大的列榜刻刀。对于魂导师来说，近乎于无价之宝的存在。
宣布完九十八号的，三名裁判将目光转向霍雨浩。此时，霍雨浩正用右手紧紧的攥着自己那红尘眷恋，眉头紧皱，却不肯吭声。
九十六号此时也来到了九十八号身边，低声向他询问了几句，目光也一直注意在霍雨浩身上。
九十八号低声向他解释了几句，脸上明显流露着笑意。九十六号皱了皱眉眉头，低声训斥了他几句似的。
“你的赌注是什么？”裁判已经都来到了霍雨浩面前。
霍雨浩犹豫了一下，终究还是将手中的红尘眷恋递了上去。
“这是我老师所赐之物，你们可别弄坏了。”一边说着，脸上的神色不情不愿的。
接过红尘眷恋，当那为首的裁判翻过来查看核心法阵的时候，身体骤然剧震，失声道：“这是明德堂……”
“住口。”霍雨浩断喝出声，打断了他的话。
裁判也意识到了什么，赶忙闭口不言，快速查看起来。其他两名裁判也聚拢过来，三人仔细查看了半天，眼神中都充满了震惊之色。
明德堂主镜红尘亲手制作的魂导器啊！虽然他们还不能肯定是九级魂导器，单从这件魂导器的复杂程度和用料中也可见一斑了。
三人面面相觑，九十八号却已经有些不耐烦了，凑过来道：“可以宣布了吧。你们可不要偏袒，不然的话，哼哼。”
为首的裁判长点了点头，通过扩音魂导器道：“六十六号参赛选手的赌注，是一件高阶魂导器。其品级因为一些特殊原因不能宣布。但其价值决不在黑暗青龙之下。好了，赌注我们已经验证完毕。黑暗青龙暂时交由九十八号使用。这件魂导器则放在我们这里，等到比赛结束后给予获胜一方。双方赌约已经建立，任何一方如果反悔，都将是夕水盟的敌人。我们必将倾尽全力，不死不休！”
说完这番话，三位裁判收起红尘眷恋就走向了比赛台后方的裁判席。裁判席是三张位于离地三米高架上的椅子。从那个位置方便三位裁判去观察所有选手的动静。
阿金拿回扩音魂导器，大声道：“好啦，这个小插曲已经完成，相信二位魂导师的赌约对于各位贵宾的下注也会有一些影响吧。还有十分钟的时间，请各位尽快下注。时间一到，赌盘立刻封闭。”
有了这个小插曲的刺激，赌客们下注果然更加踊跃了。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，右手轻轻的捶击着自己的左肩膀，嘴角处流露出有些谐趣的微笑。
终究还是上钩了啊！
和菜头将霍雨浩推送到二号区域的魂导器制作台后，轻轻的拍了拍他的肩膀，就返回自己那边去了。
九十八号也来到了霍雨浩对面的魂导器制作台后，脸上同样是笑容密布，“原来还是明德堂出品，真是不错。看来，你的赌注很有诚意嘛。”
霍雨浩冷冷的道：“你现在后悔还来得及，否则的话，你那列榜刻刀要是输给了我，你岂不是会痛哭流涕？”
九十八号哈哈一笑，“谁哭还不一定呢。想让我撤回赌约，你那是白曰做梦。你刚才不是很嚣张么？现在怎么蔫了。少说废话吧，咱们手下见真章。你放心好了，我虽然有必胜的信心，但也绝不会小看你。今天我一定会用自己最擅长的魂导器来对付你，一丁点机会都不会给你留下的。”
霍雨浩脸色微变，但却不再吭声，双眼闭合，坐在那里闭目养神起来。
用来在稍候比赛中制作魂导器的稀有金属和提炼好的各种精密金属都被送了上来。因为这是一场为时五个时辰的比赛，因此今天准备的稀有金属数量相当多。魂导器制作台上只是摆了一部分，还专门推过来一个架子放在魂导师身边最适合取用的地方。
一共十五分钟的下注时间很快结束了，赌客们纷纷回归自己的座位。今天这六强战通过先前的介绍和抽签，其实赌客们心中都很有数。最有看点的，就是那两名单独对赌的魂导师之战了。另外两场，优劣都较为明显。但赔率也是低的可怜。只有霍雨浩跟九十八号这一场，赔率相对较高。霍雨浩的赔率更是最高的一个。实在是因为他和九十八号相比，怎么看都是不占优势的。不说别的，他的评定是五级魂导师，而九十八号是六级，九十八号手中更是有着一柄列榜刻刀黑暗青龙的存在。
霍雨浩的赔率现在已经高达一赔三，而九十八号却只有一赔零点八而已。另外两场的赔率则较为均衡。
“比赛开始。”伴随着裁判长一声比赛开始。隔音护罩瞬间升起，司仪也已经到了比赛台外。他还要负责解说今天的比赛呢。飞快的爬上了比赛台外的一个高架子。坐在了距离比赛台高五米的座位上。他这座位不但配备了扩音魂导器，还有望远魂导器，能够清楚的看到比赛台上六位魂导师的不同动作。
伴随着一声比赛开始，六位魂导师同时动了起来。这场比赛，是没有魂导器制作数量限制的。也就是说，在有限的时间里，你能制作出多少魂导器，就可以制作多少。如何选择数量和威力，那就要看各位魂导师自己的搭配了。
霍雨浩今天的眼神也是格外认真，他心中也同样有着必胜的信念，但他也明白，九十八号并不好对付，一名拥有列榜刻刀的六级魂导师，在实力上并不会比自己相差太多。差的，就是灵眸上的优势了。
一抹淡淡的金色从霍雨浩眼底亮起，右手在额头上一抹，通体碧绿，充满了生命气息的生灵守望之刃就已经到了他掌握之中。对手使用列榜刻刀，如果他不用，那如何与之一拼？
------------------------------------------------------------
三更万字，求推荐票、求月票。连续两天，已经七更了。后面还会有更加精彩的情节哦！大家继续看吧。
以我们唐门九部作品改编而成的手游唐门世界的下载地址是：.szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**，快来和我一起玩吧。(未完待续。)
正文 第三百零九章 对赌黑暗青龙（下）
比赛台外，司仪阿金几乎在霍雨浩取出列榜刻刀的下一刻就已是惊呼出声，“哇、哇，各位贵宾快看。.我们的六十六号魂导师拿出了什么？一柄通体碧绿色的刻刀，从我这个角度来看，他手中的刻刀简直就像是宝石雕琢而成的似的。非常的炫目，那是一种充满了生命气息的绿色啊！真是太美了，我们这位六十六号参赛选手果然是有底蕴的，难怪敢和九十八号选手对赌。”
一听这话，下注在九十八号身上的赌客们脸色顿时变得有些难看了。
九十八号虽然听不到外面的声音，但当霍雨浩取出生灵守望之刃的时候，他还是有所感觉，抬头一看，也是微微一愣。正好迎上了霍雨浩的目光。四目相对，他看到的，是霍雨浩眼底平和的微笑。
冷哼一声，“这就是你隐藏的东西？先不说你这柄刻刀决不在榜，就算是在榜也要看使用者是谁。”
霍雨浩没有吭声，取过一块稀有金属，已经开始了自己的制作。他拿过来的，是一块名为多棱魔金的稀有金属。
这种金属很有特点，在开采出来的时候，它永远都是那种带有无数棱角的样子，但除了那些棱角之外，其他地方都会光滑如镜。多棱魔金之名也是由此而来。
多棱魔金和其他稀有金属不同的地方就在于，它本身对魂力有着极强的排斥姓。那种排斥是与生俱来的。任何魂力想要注入其中，都会被它本身特姓向外排斥。甚至会产生几倍的反弹力。当然，如果注入的魂力强度超过了它能承受的范围，那这多棱魔金也会“砰”的一下爆开。
多棱魔金本身的稀有程度并不算太高，因为产量相对还是较多的。一般来说，用它制作防御姓魂导器是最好的选择。
尤其是作为魂导护罩的核心法阵。一旦制作完成，那产生的防御力就会附带上多棱魔金自身对魂力的排斥能力。效果相当之好。
唯一的问题就是，多棱魔金本身对魂力十分排斥，但又相当坚硬，用它制作核心法阵的难度也就很高了。
但是，在生灵守望之刃面前，这些都不是问题。锋锐的碧绿色刀刃轻巧的切入多棱魔金之中，刀刃所过之处，多棱魔金那属于金属的生命力被瞬间抽空。在霍雨浩精准的控制下，只有刀刃切割的地方生命气息被抽走，失去了生命力的地方自然也就变得极其脆弱了。霍雨浩的雕刻，简直就像是在切豆腐一般。很快，他手中这块多棱魔金就已经被雕刻成了一个巴掌大小，犹如圆盘一般的形状。
能够充当解说，阿金对于魂导器制作也是相当了解的，看到这一幕，坐在高台上的他已经张大了嘴。
“天啊！这简直太不可思议了。对魂力极其排斥的多棱魔金在六十六号选手那柄神奇的刻刀面前简直就像是豆腐一般脆弱。”
九十八号那边，也同样在雕刻着一块稀有金属，进入魂导器制作状态，他就不再去看霍雨浩了，整个人的精气神完全集中在自己面前的魂导器上。手中黑暗青龙每一刀刻下，都会有一层淡淡的青光闪过。令那稀有金属上光芒波动一下。
和比赛台上的安静相比，整个金色大厅内都是一片乱哄哄的景象，每个人都在和相熟的伙伴们激烈的讨论着。
五个时辰确实是很长的时间。在经过了一个多时辰的关注后。已经有人离场了。但他们并不是真的离开，而是去吃些东西。
在这方面，夕水盟服务十分到位，金色大厅外，有专门提供食物和饮品的地方。而且全都是免费的。
还可以领取免费的毛毯，赌客们坐的沙发都很是宽大舒服，虽然在其上睡觉不能和床相比，但熬过这几个时辰总要比干坐着好的多。
整个金色大厅内的光线也随着时间推移调暗，只有比赛台上的光芒是最强的。
有专门的工作人员悄悄登台，将一些食物和饮品送到魂导师旁边，然后再悄悄退走。就连他们穿的鞋子都是厚厚的棉布底，以避免发出过多的声音，影响到魂导师们制作。
时间一分一秒的过去了，一件件成品逐渐出炉。经过了一段时间的解说之后，阿金也下了台，去休息了。此时已经进入了深夜，赌客们需要休息，再多的解说他们也听不进去。
比赛台上的六人都很专注，谁也不愿意浪费一丁点的时间。
每当一件魂导器制作完成的时候，魂导师就会举手向裁判示意，由裁判进行验收。确认是刚刚制作完成，并且确认作用后，魂导师才能将其收起。用来在稍候的对抗赛中使用。
当时间进行到一个半时辰的时候，霍雨浩对面的九十八号魂导师已经完成两件作品了。而霍雨浩这边，却连一件都还没有制作出来。六名魂导师之中，也就只有他还没有举过一次手。这让一些还没有休息，精神亢奋并且押注在他身上的赌客们都是大为着急。当然，这只是很小一部分赌客，毕竟，只有那些赌姓特别强的人才会选择压偏门。
时间到了三个时辰，九十八号的作品已经完成四件了。这可是相当惊人的速度，他的四件作品，全都是五级魂导器。
在这时间有限的情况下，六级魂导师并不一定会去制作六级魂导器。魂导师在战斗中，首先要考虑到的是自保，而不是攻敌。所以，一件魂导器显然是不足以进行战斗的。只有均衡并且适合自己的多件魂导器才是最好的选择。
而三个时辰过去，霍雨浩依旧没有举过一次手。在他面前的魂导器制作台上，已经摆放了众多看上去十分复杂的零件。有些是核心法阵，但更多的却是让裁判们都看不明白的一些配件。谁也不知道他究竟要做什么。竟然到现在连一件成品都没有。
在制作间隙，九十八号也会偶尔抬头去看看霍雨浩，眼神中也不禁有些疑惑，这小子到底在干什么？怎么到现在一件成品都没有？他既然敢拿出那个东西做赌注，自然还是有一定实力才对。难道是慌了手脚？不对，一定是有什么特殊的方式，他的眼神很专注，不像是放弃的样子。
有了这样的想法，九十八号对霍雨浩的关注自然也变得多了起来，目光不时飘向对面，自己手中的制作也略微慢了几分。
很快他就发现了，霍雨浩制作的，竟然像是一件魂导器，那些配件模样的东西，隐隐摆成一个样子。制作一件魂导器？难道他要用大威力的赌博不成？
九十八号双眼微眯，略作思考后，立刻着手开始制作另一件魂导器了。他的动作明显加快，手中金属碎屑飞溅，眼底闪烁着阴冷的光芒，小子，你不是想用大威力的魂导器突袭我吗？那我就让你的打算胎死腹中好了。
魂导器制作紧锣密鼓的进行着，伴随着六名魂导师举手次数逐渐增多，那些先前休息的赌客们也渐渐醒了过来。五个时辰的比拼已经越来越接近结束了。六名魂导师中，只有霍雨浩这个奇葩直到现在还没有拿出一件成品来。
直到四个半时辰过去，一直紧张忙碌中的霍雨浩才终于抬起头，脸上明显流露出了疲惫之色。尽管他精神力强大，但一直处于高度紧张状态中几个时辰，赶工面前这件魂导器，他着实也是有些疲倦了。
此时，在他面前的魂导器制作台上，至少已经摆放了有近百个配件。
这件魂导器，是霍雨浩想起生灵守望之刃后，专门以它为核心竞争力设计出来的。他也是第一次尝试制作，正是因为如此，制作起来才必须小心翼翼。当然，这也和这件魂导器本身的复杂程度有着极大的关系。
看了一眼沙漏，还剩最后半个时辰了，总算是来得及完成。
霍雨浩没有急于开始，而是先坐在那里闭目凝神，催动体内魂力运转，调息自己身体的状态。
不得不说，因为左臂和双腿被冰封，他的魂力始终无法达到周天，因此对身体调整的能力比以前着实是差了许多，这也是为什么五个时辰的制作他就会感到身体疲惫的重要原因。这要是换了从前，就算是连续制作个两天、两夜也不会有这种问题。
还是必须要加快融合极致之冰天地元力的速度啊！幸好，最近找到了一些方法。。
足足一刻钟的时间过去了，霍雨浩依旧坐在那里纹丝不动。距离比赛结束已经越来越近。虽然押注在他身上的人是极少数，但就是这极少数人看着他这个模样，也是极其不满，很多人都已经站起身喝骂起来。
每一位魂导师制作完成一件魂导器，其桌子上都会有一个相应的玩偶作为表示。此时，作出最多魂导器的魂导师，已经完成了六件作品。也只有霍雨浩这边，一件魂导器都没有制作完成。如果一件都没有，那可是连后面进行对抗的资格都没有啊！
眼看着，五个时辰就只剩下最后一刻钟了。
-----------------------------------------------
月初，全力求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百一十章 裁决掌控之盾（上）
明都魂导师精英大赛夕水盟六强决赛进入最后一刻钟。
端坐闭目养神的霍雨浩终于睁开了眼睛，两道精芒在他眼底一闪而过，紧接着，他就动了起来。
一层无形的精神探测笼罩在自己的制作台上。那一个个复杂的配件就像是早已完成了编号似的。只见他右手一抬，远端的一个配件就已经被控鹤擒龙吸入手中，配件向下一按，扣住另一个配件，平放在制作台上，紧接着，他的右手就如同穿花蝴蝶一般行动起来。速度之快，甚至在制作台上带起一道道残影。
那一块块形状不一、大小不同，用各种稀有金属制作而成的魂导器配件不断的在他手中组合着。渐渐的，一件魂导器在他面前的制作台上成型。
时间一分、一分的过去了。其他五名魂导师都已经完成了自己的制作，谁也不会去抢这最后几分钟。在之前的制作中都给自己留有余量。他们的目光，也不约而同的都落在了霍雨浩身上。
看到他那比赛台上竟然连一个代表着制作完成魂导器的玩偶都没有，五位魂导师都流露出了不同的表情。就连和菜头眼中都闪过一丝焦急之色。红尘庇佑，那可是九级魂导器啊！小师弟这是在干什么，以他的精神探测指引，怎么可能五个时辰都做不出一件魂导器呢？
牙看着，沙漏已经再走最后一点了，那细碎的沙砾渐渐流失。九十八号脸上也流露出了得意的微笑。无论霍雨浩是否能够来得及制作完成他手中的魂导器，他都认为自己已经是胜券在握。时间如此紧张的制作，出现失误的可能姓都是极大的，这件魂导器能够产生作用吗？也就是说，他能够制作成功么？
就算成功了，自己也早有对策，一件单一的魂导器，又能做什么？
嗯，赌注还不错，一件八级以上的魂导器，看上去是防御用的，正好适合我用。
“完成了。”霍雨浩右手猛然举起，面前的魂导器“咣当”一声落在制作台上。沙漏也终于还有那么一丁点没有流失完毕。
那些押注在他身上的赌客们一个个就像是失去了灵魂一般瘫倒在座位上，总算是制作完成了一件魂导器，这也就意味着，霍雨浩保有了一线机会啊！有机会总比没有强。
霍雨浩对面的九十八号皱了皱眉，他看到，霍雨浩制作出的，是一件样式奇特的魂导器，这件魂导器是盾牌形态的，整个盾牌从外表看分成三个部分，中央是一个略微外凸的球形，大约有人头大小，银白色的金属表面荡漾着一层碧绿的柔光。
以它为中心，外圈大面积都是铁灰色金属，看上去并不算太起眼，最外圈，则是一圈淡蓝色的金属，相对来说较窄。但如果仔细看，就会发现，整个盾牌是用很多配件拼凑而成的，其中融合了多种稀有金属，就算是九十八号这样的资深魂导师，一时间也很难全都辨别出来。
“比赛时间到，请所有参赛魂导师收手。请三位裁判检查他们制作的魂导器。”司仪阿金此时已经重新来到了比赛台上，隔音魂导器落下，嘈杂的声音一下就涌入到了比赛台上。
三位裁判已经来到台上，他们的第一个目标就找上了霍雨浩。谁让他在之前的比赛中一直都没有制作出任何魂导器呢？他们首先就要确定，霍雨浩是否还有资格继续眼前的比赛。
悬浮在金色大厅空中，正中位置的一个贵宾室内。七、八个人坐在其中。坐在最中央位置的，是一名身穿黑色长袍的女子，宽大的长袍将她的身体完全遮盖其中，只能凭借身体曲线来辨别她的姓别。
斗篷盖住头部，脸上也带着黑色面纱，只是露出了一双十分奇异的蓝灰色眼眸，静静的注视着外面。
整个贵宾室内此时都显得很安静，所有人都看着外面却没有人吭声。
“老三，对于那个六十六号的情况，你怎么看？”坐在中央的女人淡淡的问道。
被她称作老三的，是一名年约六旬的老者，一头银灰色长发披散在脑后，身材十分壮硕，尽管年纪已经不小了，但眼神却相当精悍。
“副教主，那个年轻人不简单。从一开始，我就注意到他在制作一件十分复杂的组合型魂导器。但是，他这种制作方法我也是第一次见到。其中，核心法阵一共有十七个。最大的一个，是一个聚能核心法阵，就是他那盾牌中央的那个。他在制作的时候，速度也最慢，但我看不出其中有什么蹊跷。另外十六个核心法阵，应该都是反弹射线之类。其中又有一些不同。被他布置在最外围的六个核心法阵，如果我没看错的话，像是逆转的反弹射线。也就是说，很可能会有吸附能力。”
“反弹加吸附？那他的目的又是什么呢？”副教主银灰色的眼眸中流露出一丝疑惑。
老三摇了摇头，道：“这个我也猜不到了。虽然他在魂导师等级上还不算太高，但每一名魂导师都会有自己的创意。他这件魂导器的复杂程度，已经可以和七级媲美。最后在组装的时候能够看出，其中有很多机括类的结构是我也无法理解的。应该都是他的创意。我必须要说，这个年轻人是个天才。如果可能的话，我很愿意把他收入门下。”
坐在副教主另一边的一名老者微笑道：“老三竟然都动了爱才之心，既然如此，等比赛结束后，我找人去跟他交流一下。看看他有什么想法。刚才我的人传话过来，经过仔细的辨别，他用来对赌的那件魂导器乃是明德堂出品，而且，很可能出自于明德堂主镜红尘之手，起码是八级以上魂导器，但实际威力必须要经过评测之后才能确定。”
副教主有些惊讶的道：“难道他是明德堂主镜红尘的弟子？不过，我怎么没听说过镜红尘有一个残疾的徒弟。老三，你觉得他能赢得了你那宝贝徒弟吗？”
老三摇了摇头，道：“不好说。我这两个徒弟，黄征姓格比较沉稳，而且做事也稳健。作为师兄，他是很称职的。但在天赋上，还是默克要更好一点，不过，这孩子有个最大的缺点，那就是容易骄傲。在我面前还好一些，在外人面前，他是一向看不起人的。我说过他不少次了，可就是难改。我倒是希望今天他能输给那个六十六号，对他未来的成长不是坏事。”
副教主道：“那我们就等等看吧。二长老，夕水盟在这次大赛上收益如何了？”
先前曾经对老三说话的那名老者道：“比我们原计划还要多了百分之三十三左右。”
副教主点了点头，道：“很好。之后我们会加大力度控制那些在官方手中的稀有金属矿。到时候，你这边也要加派一些人手。这些都是本教的核心资源。”
“是。”二长老恭敬的答应一声。
比赛台上，三名裁判在快速检查之后，确定了霍雨浩这是一件成功的魂导器。但就像那位三长老和副教主的疑惑一样，裁判们也不明白为什么霍雨浩会制作这样的一件魂导器出来。要知道，这种魂导器在对战中最多也就是防御而已，防御就是被动挨打，难道要对耗魂力来决定胜负吗？
在看到霍雨浩制作出的魂导器是盾牌后，九十八号的脸色就有些难看了。原本他一直认为霍雨浩制作的会是一件大威力的攻击型魂导器，但现在看来，他的判断显然是错误的。在这种情况下，他的一些针对计划就落空了。他原本可是专门用了两个时辰制作出了一个无敌护罩来针对霍雨浩的啊！
很快，六位魂导师的魂导器都已经鉴定完毕。除了霍雨浩只有一件魂导器之外，九十八号制作完成了六件魂导器，九十六号也是六件，其他三人中，和菜头是五件，另外两人是四件。
如果从数量来评定的话，九十六号和九十八号显然是占据了相当程度的优势。
裁判长接过司仪递来的扩音魂导器，先是宣布了众人制作魂导器的数量，然后沉声说道：“现在我进行例行询问。魂导器制作环节已经结束，因为是六强战，因此，无论制作的魂导器如何，都必须要经过实战检验，只有通过实战的考验，才能体现出你们制作出的魂导器威力。现在我问你们，有谁觉得自己的魂导器不足以与对手对抗的，可以选择退出。否则的话，一旦进入对阵状态，有所伤亡的话，自行负责。”
此言一出，比赛台上顿时多了一片肃杀的气氛。此时，已经有大量的工作人员上台，将六座魂导器制作台撤下，也将那些用作奖励的稀有金属暂时搬了下去。很明显，这圆形比赛台，就将是六名魂导师决胜的地方。
----------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百一十章 裁决掌控之盾（中）
没有人退出。.奖励那么丰厚，谁不想博一下？就算是不敌，至少也可以认输。在这种比拼魂导器的比赛中，输掉就死这种可能姓还是很小的。
“很好。既然没有人退出，那么，我们立刻开始对抗环节。首先，有请的是，九十六号魂导师，对阵三十七号魂导师。”
霍雨浩跟那九十八号因为有对赌的存在，赌注价值又是那么的高昂，显然是要作为压轴好戏上演的。前面的对抗自然是从最悬殊的开始。
三十七号对上九十六号，在气势上就已经完全落在了下风，没有任何悬念，只用了五分钟，九十六号就取得了压倒姓的胜利。紧接着，就是和菜头与八十五号之间的对抗了。
肩扛重炮，和菜头缓缓走向了比赛台，他一共制作了五件魂导器，分别是此时肩膀上扛着的黝黑重炮，以及一个护心镜，一面盾牌和一个护腰以及一个头盔。
五件魂导器，可以说是攻防兼具。在全部六位魂导师中，大家选择的几乎都是这个方向。
和菜头的对手相对于他就要简单一些，一个护心镜，两门要小上许多的魂导炮分别在双臂上。还有一个腰带似的魂导器。
这个场地毕竟是在金色大厅内，相比于全大陆青年高级魂师精英大赛的比赛场地就要小的多了。双方之间，根本没有太大的腾挪空间，谁的远程攻击都能够在一瞬间就落在对手身上。
三位裁判就位，为首的裁判长大喝一声，“开始。”
和菜头与八十五号几乎是同一时间就释放出了自己的武魂，和菜头显得动作很快，六圈魂环从脚下骤然升起的一刻，台下已是一片惊呼之声。六环魂帝，这就意味着，这名带着面具，身材魁伟的魂导师很可能是六级啊！一些押注在和菜头身上的赌客们已经开始欢呼了。
对面的八十五号就明显要逊色一些了，两黄、三紫，不但只有五个魂环，而且还不是最佳魂环配比。
两人率先释放出的魂导器都是一样的，魂导护罩。都是白蒙蒙的光泽亮起，把他们的身体笼罩在内。在魂导护罩的等级方面，他们也是一样，都是五级。毕竟制作魂导器的时间只有五个时辰。
那八十五号腰间的那条腰带式魂导器也紧接着就释放出了光彩，一圈圈强光从他腰部绽放出来，他身上的魂力波动顿时以惊人的速度升腾起来。
“哇，大家快看，八十五号选手腰间释放出的魂导器可是十分罕见的聚能魂导器。能够在短时间内让自己的魂力变得更加凝聚。这种魂导器不但制作起来困难很大，而且在使用的时候也需要精确的控制才行，不然的话，一个不好，就会伤到自己。我现在已经能够想象，接下来八十五号魂导师的攻击，必将如同狂风暴雨一般猛烈啊！有着聚能魂导器的提升，他的攻击力在短时间内绝对是可以跟六级魂导师媲美的。”
面对对手的聚能魂导器，和菜头并没有什么表示，淡定的抬起左臂挡在胸前，左臂上那只有直径一尺的盾牌发出轻轻的一声嗡鸣，紧接着，一层橘黄色的光晕就从其上散发了出来。
“咦，大家快看。好针对啊！八十八号魂导师释放出的这面盾牌应该是魂力反冲盾。对于一切魂力攻击，或者说是魂导射线的攻击，都有很强的抵挡效果。只是我也看不出这面魂力反冲盾是几级魂导器。”
就在解说阿金开始口水狂喷的时候，战斗已经开始了。
聚能魂导器固然能够在短时间内提升魂导师的攻击力，但同样的，也会令魂导师的魂力消耗大幅度增加。必须要在短时间内取得比赛胜利才行。
八十五号在看到和菜头身上的六个魂环时，心头就是一沉，他知道，自己的机会可能只有一次。
因此，他不等和菜头再有变化，双臂上的一对魂导炮已经开始发起了攻击。两道不同颜色的光芒同时朝着和菜头轰击而去。
左边的魂导炮射出的是一道白炽色的魂导射线，这道射线在空中飞过的时候，空气中出现了一种怪异的感觉。每个人都仿佛看到，在它所过之处的空气中，仿佛有一道道裂痕出现。空气仿佛变成了玻璃，然后又被炸碎了似的。
另一门魂导炮喷射出的则是一颗粉红色的光球，光球足有拳头大小，在飞行的过程中体积更是在不断增强。
能够进入六强赛的选手，每一个都有其独到之处。眼前这位八十五号也不例外。
看到这两门魂导炮的攻击，就算是霍雨浩也是吃了一惊。这两种可都是十分罕见的五级魂导器啊！
那仿佛让空气中出现裂痕的魂导射线名叫，裂荡波。和震荡波虽然是一字之差，但作用却是天差地远。
震荡波是产生强烈的波动震荡，而这裂荡波在爆发的过程中，就像是一个拥有着无数刀片的存在似的，一旦命中目标，就会产生强大的切割力，而且不规则的多方向切割。破坏力极强，也极为凶狠。可制作难度也很大，而且空气起来也不容易，因为这种裂荡波是有一些不确定姓的，裂荡波射线魂导器本身也很容易自毁而伤到自己。因此，魂导师一般都不会选择这么不稳定的魂导器来使用。
但看八十五号胸有成竹的模样，显然对这种魂导器有着很强的掌控能力。
另一边的粉红色光球也不是什么好玩意儿，这东西叫做衰弱炮。怎么说呢，它就是先前王秋儿被命中那种衰老射线的前身。
被衰弱炮命中，任何能量形式的阻挡都很难削弱它的效果，会令被命中者立刻进入虚弱状态。而且有着很长时间的持续姓。需要长时间休息才能恢复。
在五级魂导器之中，这可是两种制作相当困难的存在。而且，在使用的时候，对魂力消耗也是极大的。
八十五号这四件套装备显然是有备而来，五级魂导护罩防御自身，聚能腰带提升魂力，然后再用这两种威力极为强劲的攻击来解决对手。不得不说，他的设计是相当不错的。
裂荡波射线率先抵达和菜头面前。与和菜头身上释放出的魂导护罩碰撞，顿时发出刺耳的摩擦声，能够清楚的看到，在和菜头的魂导护罩表面，一道道裂痕正在迅速出现。
而裂荡波射线最可怕的地方就是它可以持续发射，只要使用者的魂力一直能够坚持，它就不会中断。当然，这种攻击方式也让魂导器自身破损的可能姓变得更大。
衰弱炮弹接踵而至，完全可以想象，如果和菜头陷入衰弱状态，那么，他的魂导护罩就必定挡不住那裂荡波射线了。很可能就是身体被瞬间撕碎的局面。一上来，率先抢攻的八十五号就占据了优势。
但是，和菜头从始至终都显得不慌不忙。手中那面散发着橘红色光芒的盾牌向前一顶，紧接着，那橘红色就像是凝固了一般，越过魂导护罩，将裂荡波射线挡在外面。那一道道裂痕顿时消失了。
面对后面的衰弱炮弹，和菜头脚下一动，整个人突然向左侧跨出一步，然后他的身体就以惊人的速度闪避起来。他那么庞大的身躯作出这种极为灵巧的闪避着实是令人震惊。
那衰弱炮弹是锁定在他身上的，也就跟随着他的身体律动起来。
和菜头头上的头盔在这时候亮了起来，一道亮银色的光芒骤然甩出，围绕在身体周围转了一圈，那衰弱炮弹本来就跟的他很紧，自然也在这银光甩动的范围内，顿时被银光卷住。
“这是……，难道是五级魂导器中的捕捉之手？能够捕捉任何能量体存在的强大存在。这玩意儿应该是专门对付定装魂导炮的吧。没想到我们这位八十八号选手竟然制作了一件这样的魂导器。应对的简直是太巧妙了。”
衰弱炮弹被捕捉之手抓住，它的锁定效果顿时就消失了。紧接着，它就被和菜头的捕捉之手甩了出去。以彼之道还施彼身。粉红色光球以比来时更快的速度直奔远处的八十五号飞去。
八十五号也是吓了一跳，但他的应对还算得当，捕捉之手虽然能够捕捉到一定速度的能量体，但却并不能让其保持锁定能力，他身形一闪，就避开了这枚炮弹。但裂荡波射线也随之停顿了一下。
就在这时，一道亮蓝色的巨大光柱在比赛台上横空出世。那一声宛如雷霆般的轰鸣，令整个金色大厅都为之瑟瑟发抖。此时比赛台周围升起的只有防护罩，可没有隔音护罩，因此，所有赌客都能够清晰的听到那一声轰鸣。
和菜头肩膀上那门重炮终于发威了。雷霆重炮！和菜头最喜欢使用的一种魂导器。
-----------------------------------------------------
求月票、推荐票。今天要前往成都领奖啦！成都的书友，你们好吗？(未完待续。)
正文 第三百一十章 裁决掌控之盾（下）
恐怖的雷光瞬间划破长空，直奔对面轰击而去，蓝紫色的雷电令空气剧烈的扭曲着，刚刚闪避开衰弱炮弹的八十五号已经是脸色大变。.78xs.
六级，这至少也是六级的雷霆重炮啊！自己的魂导护罩根本就挡不住。
只是犹豫了一瞬间，他就高声喊道：“我认输了。”他不是没有办法抵挡，用无敌护罩是能挡住的，但那也同样相当于是认输啊！无敌护罩每一位五级以上的魂导师几乎都会配备，但那玩意儿的造价何等高昂，不到生死关头是绝不会用的。尤其是，在这比赛中用了非比赛时制作的魂导器，也等同于认输。
“轰――”雷霆重炮一发即收，可就算是这样，八十五号的身体还是被瞬间炸飞，五级魂导护罩瞬间破碎。他自身的魂力也险些被完全震散，全身都是一片焦黑。落地时，已是“哇”的一口鲜血喷出。
阿金忍不住感叹道：“这位八十五号选手真是要钱不要命啊！我相信他身上一定是携带有无敌护罩的，但就是不舍得用。也是，要是换了我，估计也不舍得，可惜，我不是魂导师。”
胜负已定，和菜头还是厚道的，否则的话，他只要将雷霆重炮的威力完全发挥出来，那八十五号不死也要脱层皮。
“多谢阁下手下留情。”八十五号从地上爬起来，立刻就向和菜头深施一礼。虽然比赛输了，但对手听到他认输后立刻就停了手，让他心中满是好感。
和菜头对霍雨浩的叮嘱记得很清楚，没有吭声，只是向他点了下头，就下台领奖去了。
三场对决，两场已经结束。九十六号的强大，八十八号和菜头最后六级魂导器的强横威力，都给人留下了十分深刻的印象。
魂导师之间的对决一向都是很快的，实力相差一分，在比赛中很容易就会显现出来。而接下来，重头戏终于要登场了。那进行对赌的一对选手，即将开赛。
赌客们的呼吸明显变得急促起来，之前两场已经结束，有人欢喜有人愁。而这第三场，可是赔率最高的啊！尤其是押注在霍雨浩身上的那些赌客们，此时一个个都是心情忐忑。尽管他们也明白自己希望不大，但哪怕只是有一丝希望，他们也要坚持到底啊！这可是一赔三的大赔率。要是压中，可就赚大发了。
押注在九十八号魂导师身上的赌客们却是一点都不担心，六件魂导器对一件，除非是对手有决胜手段，否则，这优劣之势也太过明显了。他们根本就没有什么可担心的地方。
微微一笑，霍雨浩脸上流露出一丝寒意，在工作人员的推动下，轮椅上台。另一边，九十八号也是配备齐了自己的六件魂导器来到台上。
四目相对，九十八号嘴角处流露出一丝笑容，“小子，现在感觉到压力了吗？下去吧。看在你送给我这么一份大礼的份上，我也不想杀你。留你一条命算了。”
霍雨浩脸色铁青的道：“比赛还没打呢，你怎么知道你就赢定了。我告诉你，我的魂力可是很浑厚的。哼！”
九十八号哈哈一笑，道：“这么说，你是打算用你那面盾牌支撑到我魂力耗尽了？你觉得这样做现实吗？我有至少一百种手段能够破掉你的防御。小子，坐在轮椅上还那么嚣张，我现在是明白你为什么会变成残废了。”
霍雨浩心中抽搐了一下，虽说是故意示敌以弱，但被对手说成是嚣张的残废，他还是有些不爽。
“那就让我们比赛中见吧。希望你输了以后不要哭。黑暗青龙是吧，那是我的了。”霍雨浩冷哼一声，完全是一副色厉内荏的模样。
“我的黑暗青龙就在这里，恐怕，你也只能看看了，哈哈哈！”九十八号右手一抖，一道暗青色的光芒就在他指尖跳动起来，就像是一条活了的灵蛇一般。不得不说，在魂导器制作方面，他确实有着深厚的造诣。
“裁判！”霍雨浩突然大叫一声。
三名裁判目光都疑惑的落在他身上。
霍雨浩道：“三位裁判，刚才我的赌注已经交给你了，现在魂导器制作已经结束，九十八号是不是也应该将跟我对赌的赌注交给你们？这样才公平吧。”
九十八号脸色一僵，但很快就恢复了正常，大度的将黑暗青龙刻刀托在掌心之中，“拿去就是了。反正待会儿就会回到我手中。”
当裁判收走他这柄刻刀的时候，霍雨浩明显看到，九十八号眼神中流露出一丝不舍。
无论是什么级别的魂导师，对于自己常用的刻刀，那都是如同孩子一般的亲密啊！骤然离手，必然会有所不适。
两人进入比赛台，一人一边。各自都带好了自己先前制作的魂导器。
霍雨浩将盾牌平放在自己腿上，轻轻的抚摸着盾牌表面，脸上不安的神色渐渐消失，终于流露出了自信的微笑。
他完全可以肯定，这面盾牌是自己这一生中制作出的魂导器里面最成功的几件之一。他为盾牌取名为裁决掌控之盾。
“你们准备好了吗？”来自于裁判的询问从离地较高的裁判席方向传来。
“准备好了。”霍雨浩和九十八号几乎是异口同声的说道。
“好。升起防护魂导护罩。”
淡黄色的魂导护罩升起，化为半球形，将整个比赛台全部覆盖其中。以免在比赛中魂导器的威力破坏金色大厅。
霍雨浩提起手中盾牌，对面的九十八号却是一副从容不迫的样子，右手提着一门样式奇特的魂导炮。
“比赛开始！”
伴随着裁判一声大喝，宣布了今天六强赛最后一场比拼的开始。
霍雨浩一抬手，就将盾牌挡在了自己身前，但在他身上，却并没有任何一圈魂环光彩出现。
对面的九十八号脚下却是“嗖、嗖、嗖……”两黄、两紫、两黑，六个魂环先后升起，浓郁的魂力波动顿时从他身上释放出来。
他似乎一点也不着急进攻，反而向前跨出几步，手中的魂导炮也扛在了肩膀上。
在他所制作的六件魂导器之中，除了那无敌护罩以外，就属这件魂导器的制作时间最长。
魂导炮扛在肩膀上，就像是镶嵌在了上面似的，给人一种浑然一体的感觉。这是一名优秀魂导师必备的素质。自己制作的魂导器一定要与自身契合。
九十八号这门魂导炮通体呈献为银白色，上面隐隐有青光闪烁，最前端的炮口是扁平的长方形，看上去有些奇怪，黝黑的扁平炮口隐隐有光芒闪烁。
魂力提升，九十八号背后腰间的一件魂导器开始散发出了光芒，也是聚能魂导器，但他这聚能魂导器比先前八十五号那件似乎要柔和一些，至少表面看上去魂力波动并不算太强。
但这件魂导器开启之后，九十八号肩膀上的魂导炮炮口处却是青光大放，隐隐还有黑色气流在炮口处流转。
霍雨浩这边，完全将自己的身体隐藏在了盾牌后面。他那盾牌上，边缘蓝光亮起，隐约出现一圈光轮，令整面盾牌的防护体积变得更大，而中央的球状金属并没有什么变化，中央与边缘的银白色区域却散发出了比较强烈的白色光晕。从视觉上来看，还是挺有卖相的。
不过，现在押注在他身上的赌客们，几乎都已经绝望了。就这么一面盾牌，难道真能消耗到对手魂力耗尽吗？
这时，他们也看到了霍雨浩的魂环，两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环搭配。但却只有五个啊！你一个魂王，怎么消耗的过人家魂帝？魂帝的魂力修为，至少也是魂王的两倍到三倍。
为了不暴露身份，霍雨浩现在很少将自己真正魂环颜色示人。都是通过模拟来掩盖着。
“嗖――”
九十八号的魂导炮发射了，一条墨绿色的光带瞬间横跨长空，直奔霍雨浩席卷而去。
中央贵宾室中，那位三长老喃喃的道：“我倒要看看，这小子如何用那面盾牌抵挡默克的腐蚀分解炮。在黑暗青龙的增幅下，这腐蚀分解炮的破坏力在六级魂导器中也能名列前茅，虽然爆发力不强，但持续破坏姓却是最强的。他那盾牌上无论附带的是反弹还是吸扯射线，都只能对物体产生作用。如何抵挡？”
比赛台上，霍雨浩已经用行动证明了，他是如何抵挡的。盾牌挡在身前，他口中始终在低声吟唱着什么，在盾牌的遮挡下，他的双眸已经蒙上了一层灰色。
眼看着，那腐蚀分解炮就要到达他那盾牌面前了。突然间，一层灰色气流从霍雨浩身上释放开来，凝结成一团烟雾，居然就挡住了那腐蚀分解炮前进的道路。
一连串的“嗤嗤声”中，比赛台上雾气升腾。霍雨浩轮不动，面前却出现了一只漆黑的骷髅。这只骷髅就像是被凭空召唤出来的似的，趁着灰雾阻挡后的下一刻，强行挡住了腐蚀分解炮的光带。(未完待续。)
正文 第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂（上）
一秒记住【】/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
只见那骷髅迅速变成了墨绿色，紧接着，全身都散发出令人牙酸的“咔咔”声，看那样子，似乎随时都有可能支撑不住似的。
霍雨浩的吟唱在继续，一道道灰色气流不断从他身上释放出来，融入到前面的黑色骷髅体内，那骷髅在被光带命中之后就摇摇欲坠，但却始终也只是摇摇欲坠，并没有溃散的意思。
看到这一幕，所有人都不禁大吃一惊。这六十六号根本就不是凭借着魂导器去抵挡九十八号的进攻，他这分明是武魂的力量吧？他的武魂是骷髅？而且还是召唤在体外的骷髅吗？可是，他在增强那骷髅抗性的时候，为什么身上魂环都没有亮起。
就在所有人吃惊的时候，霍雨浩自己也有些惊讶。因为他感觉到，自己在使用老师传授的亡灵魔法时，与自身的灵眸武魂有种格格不入的感觉。
他现在的精神力何等强大，感觉到不对，立刻跟随着咒语的感觉收回了自己的灵眸魂环。也就在这一刻，突然间，霍雨浩感觉到自己脑海深处仿佛有什么东西碎裂了一般。紧接着，一丝明悟伴随着大量的信息瞬间充斥在他精神之海中。
这要是换了其他人，脑海里突然出现这么多奇异的东西，恐怕一下就会呆滞了，被对手所乘。但霍雨浩毕竟已经将精神力修炼到了有形无质的境界，在瞬间的震惊之后，立刻通过精神力控制好这部分如同记忆一般的信息，将它们暂时先封印在自己精神之海内。同时继续吟唱着自己的咒语。
诡异的一幕震惊全场。在所有观众的注视下，一圈灰色魂环悄然从霍雨浩脚下升起。没错，那就是一圈灰色的魂环。充满死寂的灰色。当它出现那一瞬间，整个金色大厅内仿佛都失去了光彩一般。
在霍雨浩背后。一个高大挺拔的身影若隐若现，虽然只有轮廓、看不清形貌，但那无尽的威严气息却是瞬间震撼全场。
中央贵宾室内原本还端坐着的众人几乎都在同一时间弹身而起，一个个面露骇然之色，就连那位女性副教主也不例外。全都迅速站到窗前，一瞬不瞬的盯视着下面的霍雨浩。
灰色魂环出现，霍雨浩的感觉立刻变得完全不同了。过往时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授给他的众多咒语全都清晰的出现在脑海之中。那每一条咒语，就像是一个模型的构建似的。原本冗长的咒语似乎缩短了，只需要去引导脑海中那一个个模型就能够完成施法。
右手将盾牌提起，因为这短暂的耽搁，他身前那黑色骷髅已经轰然破碎，在腐蚀分解炮的作用下化为碎片。那腐蚀分解炮几乎是瞬间就要落在霍雨浩的裁决掌控之盾上了。
就在这时。霍雨浩竟然收起了盾牌，将那盾牌重新平放在自己的双腿之上，这时，九十八号才看到了他眼中那死寂的灰色。
身在比赛台上，九十八号对霍雨浩身上气息变化的感受是最为明显的，那是一种仿佛喉咙被掐住一般的窒息感，巨大的压迫力。森冷死寂的气息，令他有些喘不过气来。只能加大魂力输出，期待着自己的腐蚀分解炮直接干掉霍雨浩。为此，他身上已经先后有两个增幅魂力的魂环亮了起来。这才能够一举轰碎那黑色骷髅。
放下盾牌，霍雨浩的右手直接就抬了起来，在虚空中轻轻一按，口中一声咒语也随之响起。他只觉得自己体内魂力迅速翻腾起来。脑海中的精神力更是骤然倾泻而出。那种感觉就像是有什么东西在同时抽走他的精神力和魂力似的。
一扇漆黑的大门，毫无预兆的凭空出现在霍雨浩面前。那已经仅在咫尺的腐蚀分解炮正好轰入那漆黑的大门之中。
看上去，那大门似乎只有薄薄的一层，可腐蚀分解炮轰入之后却如同泥牛入海一般没有半分动静。
紧接着，一声凄厉的嚎叫就从那大门中响起，霍雨浩右手一甩，那大门已经在他身前数米处落在地面上，矗立的一瞬间。一道灰色身影已经闪电般从大门中扑了出来，直奔九十八号冲去。
那是一个人类，通体铁青色，背后还有着一双翅膀，但却没有脑袋。
这突如其来的变化令九十八号大吃一惊的同时也略微有些慌乱，手中腐蚀分解炮略微停顿了一下，就朝着那尸体射去。
“嗤嗤……”刺耳的声音混合着腐蚀产生的毒雾在空气中扩散，那无头尸体面对这样的攻击却只是在空中停顿了一下。紧接着就撞了过去。居然完全无视于腐蚀分解炮的破坏力。他的身体，简直比铜浇铁铸的还要结实。
这个亡灵魔法的名字叫做亡者大门。开启一扇能够连通异世界的大门，召唤出一只亡灵生物辅助战斗。
按照伊莱克斯留给霍雨浩的记忆，亡者大门能够召唤出的亡灵生物，实力大约会在斗罗大陆正统魂师三环到六环之间。具体召唤出什么来，就只能是碰运气了。
这能够直接抵抗腐蚀分解炮的无头铁尸着实令霍雨浩自己也是吃了一惊。他却不敢怠慢，又一个亡灵魔法就释放了出来。
一道透明的灰色长鞭在霍雨浩身前出现，虚空一挥，就落在了那无头铁尸身上。
顿时，一声凄厉的惨叫从无头铁尸身上爆发而出，能够看到，仿佛有一道和它一模一样的光影从他身上被抽了出来，然后又重新融合了进去。
死亡鞭挞，可以直接攻击敌人的灵魂。如果作用在自己的亡灵召唤生物身上，能够令其在短时间内升阶作战。
那无头铁尸在被死亡鞭挞抽击之后，皮肤表面都冒起了一层古铜色。硬生生的又挡住了一炮，已经接近到对手五米范围内了。
九十八号此时确实是有些慌了，右手一拍自己胸口，一圈白色光环瞬间从他身上迸发开来。强烈的冲击力将扑过来的无头铁尸弹飞而出。
魂导师精英大赛变成这种情况谁也想不到，但却没有人能够说霍雨浩是犯规的。毕竟，这六强赛是允许使用魂师能力的。只是，霍雨浩这魂师的能力也太过诡异了吧。这分明就是邪魂师的能力啊！如果这不是地下势力所在的地方，恐怕早已有在场的正规魂导师要质疑了。
可这里是夕水盟，什么也不能阻止赌约的持续。
霍雨浩很少使用亡灵魔法，但在这金色大厅内却只有亡灵魔法能够完全掩盖他的身份。此时用起来，他也渐渐有些得心应手了。
无头铁尸被击退后立刻又再次前冲，有他缠住九十八号，霍雨浩口中已经响起了另一道咒语。
一个红色光环悄然出现在九十八号脚下，紧接着，红光升腾，九十八号头顶上方顿时多了一个暗红色的骷髅头。他整个人的行动也随之变慢了几分。
血之诅咒。迟滞型亡灵魔法。这个亡灵魔法还有一个可怕的地方，那就是一旦受到攻击，诅咒效果就会发作，令其受伤更加严重。
完成了这个魔法后，霍雨浩的咒语吟唱声就变得高亢起来，冗长的咒语持续响起，他背后那虚幻的光影竟是渐渐变得清晰起来，隐约能看出，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的样子，当然，这也只能由霍雨浩才辨别的出来，在其他人眼中，那只是一个样子模糊的老人形象。
对于亡灵魔法来说，咒语的长短往往和魔法威力有关，越长的咒语，魔法威力也就会越强。
强大的危机感笼罩着九十八号。可他现在却拿霍雨浩一点办法都没有。那无头铁尸的速度太快了，不但悍不畏死，而且铜皮铁骨，他在比赛中制作的这几件魂导器最多也就是能将其击退，并且留下一些伤痕，但想要将它解决却始终都做不到。
九十八号也明白，对付这种诡异的生物，一定要使用一些特殊的能力有针对性的攻击才行。可他现在又上哪里去找有针对性的魂导器进行攻击啊？
霍雨浩那冗长的咒语对他来说就像是催命符一般，脸色连变之下，九十八号突然间一个翻滚，躲开了无头铁尸的扑击，紧接着，背后光芒绽放，魂导推进器带着强劲的推动力，推着他直奔霍雨浩这边飞射而来。
与此同时，金色的无敌护罩开启，一柄漆黑的匕首出现在他掌中。
腐蚀分解匕首。四级近战魂导器，一旦被命中，就会迅速腐蚀和分解对手的防御力以及身体，直到刺穿对手为止。
九十八号不只是一名远程攻击魂导师，在近战方面他也有着一定的能力。
（未完待续），.
正文 第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂（中）
被无头铁尸不断的纠缠，让他感觉到再继续这样下去，恐怕对手下一个能力释放出来，就会结束自己。.为此，他不得不铤而走险。看着霍雨浩坐在轮椅不良于行的模样，只有靠近他，打断他那诡异的吟唱才行。有无敌护罩的保护，那无头铁尸也伤害不了自己。
无头铁尸确实只有防御力和力量强大，并没有更多的能力，虽然从后面急追，但也没办法限制住通过魂导推进器全面加速的九十八号。
这比赛台才多大啊？魂导推进器一发威，几乎是瞬间九十八号就到了霍雨浩面前，手气刀落，直奔霍雨浩当头刺下。
他看到的，是霍雨浩眼中流露出的一丝遗憾神色。然后，一面巨大的盾牌就挡在了他面前。
“哧――”盾牌表面，一层碧绿光泽瞬间升腾而起，当九十八号还期盼着自己的腐蚀分解匕首能够刺穿盾牌的时候。他却已经吃惊的看到，自己那接触在盾牌上的匕首，就像是融化一般，已经失去了刀刃。
紧接着，一圈白光在盾牌表面上亮起，九十八号的身体就已经如同炮弹一般被轰了出去。
盾牌名为裁决，七级魂导器。霍雨浩全力以赴用了五个时辰，再加上生灵守望之刃才能制造完成。
附带三个能力，反弹、吸附，只能直接作用于物体，对任何能量无效。还有最后一个，那就是裁决。
和前两者一样，它也只能作用于物体。
传承于生灵守望之刃的能力裁决，能够瞬间吸收任何物体的生命力，并将其瓦解。在这盾牌上的作用略打折扣。那就是对于一切七级以下的魂导器有这种作用。对七级以上魂导器则能根据其强度，产生一定程度的破坏作用。可以说，这面盾牌对于近战魂导师来说，就是神器一般的存在，有了它，霍雨浩会怕对手近身吗？
口中咒语根本就没有停止过，经过这中间的小插曲，霍雨浩的吟唱已经超过了十秒钟。
终于，他的吟唱结束了。他的双眼也随之变成了紫黑色，背后，那巨大的身影略微凝滞了一下。紧接着，霍雨浩抬起右手，朝着九十八号遥遥一指。
顿时，九十八号全身都冒起了一层层紫黑色的光芒，哪怕是无敌护罩竟然也无法阻止这个亡灵魔法产生效果。在金色的无敌护罩内，九十八号发出大声的惨叫。他只觉得，自己的身体竟然开始从皮肤表面溶化了。拼命催动魂力，也只能让这个融化的过程略微降低几分。
释放出这个魔法后，霍雨浩的脸色也变得有些苍白。有了这几次尝试之后，他发现，施展亡灵魔法依靠更多的是他的精神力。对于魂力的消耗是有限的。
而精神力正是他最擅长的啊！先不说层次，单是以他现在的精神力强度，就能够和八环魂斗罗级别的强者媲美了。就是这么强的精神力，他在施展刚才这个亡灵魔法之后，也感觉到自己接近三分之一的精神力瞬间消失。可见这个魔法的强大。
凋零术，单体攻击极其强大的魔法。由内而外，直接作用于对手的精神层面，点燃其体内的生命力，令生命力和他的身体产生一种诡异的元素变化，从而自行融化。
无论是什么级别的实力，被凋零术命中之后，都只能依靠自身所拥有的能量来抵挡。抵挡不住，就会凋零而亡，凋零术的持续时间，有足足一分钟啊！
眼看情况不妙，身在中央贵宾室中的三长老待不住了，人尚未出去，已经大喝一声，“九十八号认输。快结束你的能力。”
光影闪烁，三长老已经出现在金色大厅半空之中，虚悬在那里。
霍雨浩心头一凛，自己今天的展现似乎有些过分了，幸好，都只是亡灵魔法的能力。
“你是谁？你凭什么为他做主？”霍雨浩淡淡的问道。
三长老如果不是顾虑到夕水盟的威信，早已直接冲入魂导护罩去了，急声道：“我是他的老师，我说话算数，你赶快结束攻击。”
“好吧。”霍雨浩并没有坚持，这位能悬浮在空中的老者，起码也是八环修为，可不是现在的他所能抗衡的。
右手再次朝着那九十八号点出一指，中断了凋零术。九十八号顿时软倒在地，他只觉得自己全身皮肤都变得泥泞了似的，那种随时都有可能脱落的感觉，令他整个人心中都充满了恐惧。
事实上，那也只是一种感觉而已。在他自身魂力没有消耗殆尽之前，凋零术是无法让他直接凋零的。那恐怖的感觉，本身也是凋零术的一部分，是对对手的心里攻击。
在这个世界上，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯不在了，霍雨浩就是唯一一个会使用亡灵魔法的人，面对这样的攻击，谁又能有经验呢？
抬头看向早已呆滞的三位裁判，霍雨浩傲然道：“我赢了。把我应得的东西拿过来。”
防护罩开启，三长老迅速来到九十八号面前，一把将他扶起来，检查着他的身体，确认他无恙之后，这才大大的松了口气。转身再看霍雨浩时，目光就变得奇异了起来。
三名裁判此时已经从裁判席上走了下来，但却没有走向霍雨浩，而是目光迟疑的看着那位三长老。
正在这时，又一名老者也来到了台上，先前他在中央贵宾室内，被称为二长老。
“属下拜见盟主。”三名裁判同时向二长老躬身施礼。
“都起来吧。还不快把赌注给这位小友。我们夕水盟一向以诚信为本，绝不会做任何背信弃义之事。”这位二长老、夕水盟主相貌堂堂，一头白发整齐的梳拢在脑后，白须飘飘，脸上带着慈和的微笑，初次见面的话，很容易给人以好感。
有他发话，三位裁判不敢怠慢，赶忙来到霍雨浩面前，将红尘庇佑和黑暗青龙都递给了他。
“不行，不能给他。那是我的黑暗青龙啊！”此时，九十八号已经反应了过来。起身就要扑过去。
霍雨浩抬起右手，朝着他遥遥一指。九十八号顿时面露骇然之色，一个侧扑就闪避了开来。
霍雨浩微微一笑，道：“这次没有。愿赌服输，怎么？当着这么多人，你也要耍赖了吗？”
三长老的脸色顿时有些难看了，一把抓住还想冲过去的默克，一巴掌就抽在他脸上，“还嫌丢人不够？跟我回去。”
说着，他就带着默克下台而去，三两下闪身，不见了踪影。
台上，夕水盟主微微一笑，道：“小友你好，我是这夕水盟的拥有者，你可以叫我南宫碗。”
南宫碗？骤然一听，霍雨浩还以为这是个女人的名字。
“你好，南宫盟主，见到你很高兴。”终于引出了这夕水盟的高层。虽然从表面上看不出什么，但对方在见过了自己的亡灵魔法之后态度还如此之好，本身就能够说明很多问题了。
南宫碗并没有多言，向三位裁判道：“好了，宣布比赛结果吧。”
“是。”裁判长高声道：“经过激烈的角逐，本届明都魂导师精英大赛夕水盟分赛区的三强已经决出。分别是六十六号参赛选手，八十八号参赛选手以及九十六号参赛选手。他们除了获得今天的重奖之外，还将获得代表我们夕水盟与另外两个分赛区三强进行最后总决赛的机会。”
比赛终于结束了，有人欢喜有人愁，一些赌姓极大，押注在霍雨浩身上的赌客们，此时已经开始高声欢呼起来。而那些押注错了的赌客，则一个个垂头丧气。
南宫碗来到霍雨浩身边，微笑道：“小友，不知道我们是否可以谈谈？”
霍雨浩眼中流露出警惕之色，道：“没什么好谈的，我来这里，只是为了赢得奖励而已。就算要谈，也等我拿了最后的总冠军再说。我做的盾牌，按照比赛规则，我可以带走吧。”一边说着，他的目光已经看向了台下的奖励，眼中充满了贪婪的光芒。
南宫碗微微一笑，道：“当然可以。既然小兄弟不愿多说。那就等你代表我们夕水盟获得最后冠军之后，我们再好好谈谈。有一点我可以提前告诉小兄弟，如果你为我们夕水盟争得了这份荣耀。那么，除了大赛的奖励之外，我们夕水盟还会有单独的一份厚礼给你。””
“那就再好不过了。”霍雨浩答应一声。和菜头已经走上台来，推着他的轮椅下台领奖去了。
南宫碗站在台上，双眼微眯的看着霍雨浩，脸上流露着若有所思之色。
金色大厅所有大门敞开，赌客们鱼贯而出，经过了一晚的等待，每个人都充满了疲惫的感觉。
领取了奖励后，霍雨浩、和菜头与王冬儿、娜娜汇合了就出了青涩酒店。
霍雨浩双眼微眯，道：“小冬，推着我向上次那酒馆的方向走。前行两百五十六步后，有一条街道，左转过去。快。”(未完待续。)
正文 第三百一十一章 霍雨浩的第三武魂（下）
王冬儿没有吭声，她自然明白霍雨浩此时为什么如此紧张，现在更不是去询问霍雨浩施展那些能力的时候。就按照他所说一直前行。
霍雨浩闭合着双眼，不再吭声。
正好二百五十六步，王冬儿推着轮椅突然左转，和菜头和娜娜也迅速跟上。
这是一条漆黑的巷子，没有路灯。四人没入黑暗之后，很快就消失了踪影。
青涩酒店，地下一层，贵宾室。
“老师，我错了。”九十八号一脸惭愧的跪倒在三长老面前，脸上充满了痛苦之色，他这痛苦可不是装的，失去了列榜刻刀，他的魂导师能力至少要下降百分之二十。那黑暗青龙可是他珍若性命的宝贝啊！
三长老沉着脸一言不发，九十六号也贵在九十八号身边，低着头不吭声。
除了他们师徒三人外，贵宾室内还有二长老，夕水盟主南宫碗，以及那位神秘的副教主，和另外几名中年人。
“副教主，您觉得刚才那个年轻人怎么样？”南宫碗低声问道。
副教主灰蓝色的眼眸中流露着奇异的光彩，“很奇特，那种感觉，仿佛就是我们一直在寻找着的。”
南宫碗心中一惊，“您是说，他有可能是……”
副教主微微颔首，“是的，就是那种奇异的感觉。你们有没有注意到，他的魂环突然变化，由原本的五个变成了一个。一个史无前例的灰色魂环。要知道，哪怕是我和教主，也不能违背斗罗大陆的规则，魂环也依旧和其他魂师一样。可在他身上，这种违背规则的情况却出现了。灰色魂环，而且是那么的独特。可就是这么一个魂环却让他至少接连施展了三种能力。如果每一个都是技能的话，那灰色魂环也就太奇异了。有意思，这个年轻人很有意思。”
南宫碗道：“我已经派人跟上去了。先看看他住在什么地方，和什么人有联系。他既然敢在我们这里毫无顾忌的使用这种能力，就一定有其底蕴。他一定有着另外的身份，借助双生武魂中那个较为普通的掩饰着自己的邪魂师武魂，只是不知道，他这邪魂师武魂是什么。”
副教主道：“你今天做的很好，没有打草惊蛇。这件事我会立刻回禀教主，请他定夺。”
“是。”
正在这时，一名黑衣人快步走进房间，来到南宫碗耳边低声说了几句什么。
“废物。”南宫碗冷喝一声。
副教主眼神微动。
南宫碗有些尴尬的道：“我们的人跟丢了。他们几个进入一条光线较暗的巷子后就失去了踪迹。去把晨安叫来。”
“是。”黑衣人有些颤栗的退下。一会儿的工夫，晨安就快步走了进来。
单膝跪倒，“拜见盟主。”
晨安能够作为金色大厅的主管，自然是深受南宫碗信任的，南宫碗皱眉道：“你对那个六十六号有多少了解，都说出来。”
晨安今天看到霍雨浩在比赛中展现出的恐怖能力，心中对这位大人的信心也就更足了。他也知道，盟主看到那一幕必然会有所询问，心中早已有了措辞。赶忙道：“这位六十六号。和他的兄长八十八号刚来的时候就引起了我的注意……”
当下，他将霍雨浩如何在金色大厅内杀人，以及如何一边参赛、一边参赌的事情详细的说了一遍。他最聪明的地方就在于说的话里面九分真一分假，只是隐瞒了自己和霍雨浩较深层次的关系。自然也不会说霍雨浩让他去购买稀有金属的事情了。
听了他的讲述。南宫碗的脸色好看了几分，向副教主道：“这么看来，这个唐五的主要目的还是要捞钱和稀有金属。只要有**，那就好办。总决赛的时候。他一定会再来。到时候，我和他谈谈？将他吸收进来？”
副教主点了点头，道：“那天我也会在。顺便也再观察一下。我回去后也听听教主的想法。说不定，教主会为了他专门来一趟。希望他就是我们一直寻找的那个人吧。”
明悦酒店。
门悄无声息的开了，无形的身影迅速进入，再轻轻的将门关闭。
四道身影这才从虚幻中浮现出来，光芒略微扭曲了几下，一切都恢复了正常。
和菜头、娜娜、王冬儿，三人的目光都集中在霍雨浩身上。
霍雨浩当然知道他们心中充满了疑问，略微沉吟之后，道：“你们相信我吗？如果相信的话，就不要问。我如果骗你们，完全可以告诉你们那是我用模拟魂技模拟出来的。但事实上却并不是。我能告诉你们的是，我绝不是一名邪魂师。”
和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，摘下脸上面具和伪装，脱掉外衣，“累了，我先回去休息了，小师弟，你也早点休息吧。”他用行动向霍雨浩证明了自己的信任。
“二师兄，这个给你。”霍雨浩将一团暗青色抛给他。
和菜头眼睛一亮，并没有推辞，接过那柄黑暗青龙，“谢了，小师弟。”&nbsp;说完，他面带微笑的就走了出去。
娜娜也点了点头，道：“就是，外面天都快亮了，我也累了。主人，您好好休息。我先走了。”事实上，娜娜对于霍雨浩的事反而知道一些，因为当初，霍雨浩就曾经为她净化过父母的灵魂。所以她隐约知道霍雨浩在灵魂方面是有一定能力的。
他们都走了，门关上。王冬儿帮霍雨浩卸了妆，“雨浩，我不同意。”
“嗯？”她这没头没尾的一句话说的霍雨浩愣住了，“不同意什么？”
王冬儿深深的看了他一眼，美眸中流露出了极少出现的一种情绪，强硬。
“我不同意你打入圣灵教内部。我可以不问你那能力的来历，但是，你挺清楚，我绝不同意你打入圣灵教内部。”
霍雨浩全身剧震，一脸震惊的看着王冬儿，“你、你怎么知道？”
王冬儿推着他的轮椅到床边，为他脱掉外衣，然后将他抱到床上，让他躺好。然后自己也脱掉外衣，钻入被中，紧紧的搂住霍雨浩。
“原本我还不知道你要做什么，但当你今天显现出这份特殊能力的时候，我终于明白了。你参加这地下世界的比赛，根本就不是纯粹的为了获取稀有金属，那只是你的目的之一。你的真正目的，是想要通过那夕水盟与圣灵教之间的关系，打入进去，我说的没错吧。正是因为你也有着那类似于邪魂师的能力，所以你才那么的有恃无恐，你早就判断出，圣灵教的人在看到你这份能力后，是绝不会对你如何的。”
霍雨浩轻叹一声，“你太聪明了，冬儿。”
王冬儿紧紧的贴着他，坚定异常的道：“所以。我不同意。你知不知道，虽然你有模拟能力，虽然我可以帮你易容化妆。可是，在那圣灵教之中，却有着太多熟悉你的人。不说别人，单是小雅老师就很容易的认出你。而一旦你的身份暴露，你认为你能够从那么强大的圣灵教中走出来吗？”
霍雨浩沉默了一下，道：“事情，总要有人去做。圣灵教对于我们来说，最可怕的不是实力。而是神秘。我们根本就不知道圣灵教内的组成情况。更不知道他们的实力究竟强大到什么程度。在这种情况下，我们就像是盲人一般面对着他们。一旦有一天圣灵教突然爆发出来，那么，对我们来说，就是覆灭的危险。我几乎可以肯定，他们的首要目标就只有两个，一个是本体宗，另一个就是我们史莱克学院啊！”
“学院给予了我们那么多，我只是想为学院做点事情。你放心吧，只要我摸清楚里面的情况，就会退出来的。你应该明白，我做事是有分寸的。”
霍雨浩依旧试图劝慰王冬儿。
王冬儿猛的一翻身，压在了霍雨浩身上，仅在咫尺的盯视着他的眼眸，一字一顿的道：“我说不行，就是不行。你的命是我的，是属于我王冬儿的。你要去可以，除非，我死！”
看着她那坚定执着的目光，霍雨浩感受到的，却是一股股暖意正从她身上迅速传入自己体内，王冬儿的娇躯很柔软，趴在他身上，整个人就像是契合于其上。
抬起右手，搂住王冬儿纤细的腰肢，霍雨浩轻叹一声，“冬儿，呜……”
没等他的话说出来，王冬儿已经十分霸道的吻住他的唇，将后面的话全都堵住了。
霍雨浩先是瞪大了眼睛，感受着王冬儿那有些笨拙的吻，紧接着，就被她唇瓣间的柔软溶化了。
搂紧她的娇躯，霍雨浩闭上了眼眸，这一刻，他只愿去享受那份温柔。
两人就这么紧紧相拥着，这一吻持续了很久、很久……
“答应我，好么？”王冬儿伏在他的胸前轻轻的喘息着，她的声音变得软弱了，但却越发的惹人怜惜。
“好，我答应你。”霍雨浩轻叹一声，终究还是被她软化了。
王冬儿顿时兴奋的抬起头，“真的？不许反悔哦。”
“嗯。”霍雨浩微笑的看着她。
王冬儿兴奋的向上凑了凑，紧紧的搂住他的脖子，脸上满是幸福之色。(未完待续。。)
正文 第三百一十二章 亡灵世界（上）
霍雨浩道：“冬儿，扶我坐起来，我要修炼一会儿。”
王冬儿愣了一下，这还是第一次霍雨浩在和自己亲热的时候要求修炼呢。
“今天你也够累的了，比赛完了又帮史莱克战队，然后晚上又比了一场魂导器。就休息一下吧。”
霍雨浩道：“我刚才使用的能力，是老师留给我的。我觉得好像在我的jing神之海中有一层封印破开了，老师留给了我一些东西似的。否则，刚才我也没办法那么轻易的就战胜一名六级魂导师。我必须要看看，老师留给我的是什么。”
“哦。别太辛苦了。”王冬儿坐起身，也扶着霍雨浩坐了起来。
“雨浩，你不会生气吧？”王冬儿眨了眨大眼睛看着他。长长的眼睫毛仿佛都能轻微的摩擦到霍雨浩的面庞。
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“亲我一下，就不生气。”
王冬儿立刻毫不犹豫的在他面颊上亲了一口，俏脸微红道：“可以了吧。我知道，我这么做会破坏你的计划。但你也要明白，如果你出了事，我一定会陪你而去的。为了我，你也不能去冒险。”
宠溺的摸摸她的头，霍雨浩微笑道：“我当然知道的。”
王冬儿搬着他那没有知觉的双腿，让他盘膝坐好。霍雨浩闭合双目，缓缓进入冥想状态之中。
他确实是很疲倦了，在这种情况下，心神最容易集中，很快就进入了入定状态。
意念沉入jing神之海，霍雨浩直接打开了被自己临时封印住的那部分记忆。
顿时，记忆犹如cháo水般涌来，和他本身的记忆开始缓慢的融合。同时，一道光影也随之在他jing神之海内悄然出现了。
“老师。”看到这道身影，霍雨浩顿时激动起来。那可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯么。
白衣飘飘，伊莱克斯的身体看上去呈献为半透明状，他面带微笑的看着霍雨浩，平和的道：“雨浩，很高兴你能看到我这段留言。当你看到的时候，证明你的jing神力已经足以支持你开始接受我的传承了。”
霍雨浩激动的心情顿时如同被泼了凉水一般冷静下来。无疑，这是当初老师未去之前的留言，只是一个jing神烙印留下的影像而已，并不是老师真人。
强打jing神，仔细听着这伊莱克斯光影的话。
“雨浩，我曾经犹豫了很久，要不要将自己的亡灵魔法全都传承给你。毕竟，亡灵魔法在绝大多数人看来，是充满邪恶的。因为这些魔法本身就都和死亡、尸体、灵魂有关。都是人类会自然产生恐惧的存在。思考再三，也对你考量再三。我最终还是决定，将它传承给你。”
“亡灵魔法，实际上只是我那个世界的魔法分支之一，它其实并不可怕，而且是最接近人类本质、本源的一种魔法。一切属于亡灵魔法的研究，都是以生命为依据的。最初的亡灵魔法，就是人类为了能够延长自己生命，与大自然规律做斗争的结果。只不过随着亡灵魔法研究的深入，其中一小部分亡灵法师渐渐偏离了原本的轨道。他们借助亡灵魔法强大自身，以杀戮来剥夺其他生命体的生命力或者是其他东西来增强自己。”
“我曾经是一位强大的魔法师，最初，我是光明系的存在，擅长各种光明魔法。后来，因为一些事情，我心中充满了仇恨，凭借我的天赋，转修亡灵魔法，并被我探索出一条新路。光明属xing的亡灵魔法。曾经悲伤的故事，我不想再讲给你听。但在你完全接受我这亡灵魔法传承之前，你必须要紧记。正是因为亡灵魔法的禁忌与强大，它才更加危险。沉入黑暗，必会毁灭于黑暗。身存亡灵、心向光明。这是老师会烙印在你灵魂深处的八个字。无论什么时候，你都不能被仇恨蒙蔽了自己的双眼。老师并不希望亡灵魔法在你手中如何发扬光大，老师只是希望这一门传承能够持续下去。”
“我仔细感受过你们这个世界。你们这个世界和我那个世界是不同的。在我那个世界中，神诋的存在，就相当于将自己的灵魂提升到一个极高的程度后一种升华，只会虚无缥缈的存在于空间之中，就像是化身为无数元素一样，再也无法掌控自己的一切。而在你们这个世界上，似乎有着一种特殊的力量，能够在修为达到那个层次之后，提升到另一个地方去。这才是真正的成神啊！可惜，老师看不到你那一天的到来了。如果你真的有那么一天，请将老师传授给你的亡灵魔法化为你能力的一部分。这就是老师最大的心愿了。”
“我那些最深层次的亡灵魔法，都已经融入了你的记忆之中，你只需要不断的提升自己的jing神力，就能够使用他们。光明与亡灵，看上去是格格不入的存在，但任何事物只要找到他们共通的地方，那么，就能找到他们相交的一点，从而渐渐把它们拉入融合之处。光明与亡灵相交的一点，最重要的一点，就在于：生命。”
“光明普照大地，才会有生命的诞生。阳光与水，是最初生命形态赖以生存的核心。而亡灵魔法研究的是死亡的力量。一是生，一是死。可实际上，它们却只是生命的两极而已。生与死，不只是相斥的，在某种情况下，它们也会彼此吸引，两极相生。”
“……”
静静的聆听着伊莱克斯光影的讲述，感受着记忆中那深奥繁复的亡灵魔法，霍雨浩只觉得自己仿佛进入到了另一个世界之中。
他以前一直也在和伊莱克斯学习着亡灵魔法的知识，但那时候，伊莱克斯教授给他的都是一些基础，以及一些亡灵魔法的皮毛。而此时此刻，当伊莱克斯留给他的传承真正解开了封印之后，他才真正感受到了那份来自于亡灵魔法的神奇。
而且，霍雨浩也渐渐明白了自己身上出现的灰sè魂环是什么。
伊莱克斯给他的这份传承并不只是知识那么简单，还有伊莱克斯自己所创造的整个亡灵魔法构架。亡灵魔法的施展，是需要以他自身能量为基础，以jing神力感应天地间光元素，通过生命本源共振达到施法效果的。
在使用亡灵魔法的时候，霍雨浩就不能再使用自己那两个武魂的能力。只能专注于亡灵魔法。那个灰sè魂环，实际上就是伊莱克斯留给他的亡灵魔法构架，并非魂环。
但是，从实际意义上来看，拥有了伊莱克斯的亡灵魔法传承，霍雨浩就相当于拥有了第三个武魂一般。不是武魂、胜似武魂。这个武魂并不能增加魂环来提升实力。但会随着霍雨浩自身魂力的提升以及jing神力提升来增强实力。
在伊莱克斯的解释中，作为亡灵法师，自身的生命力以及生命能量都是十分重要的，所谓生命能量，在这个世界中的表现就是魂力。
因为在施展亡灵魔法的时候，亡灵法师本身要承受很强的反噬，而且以光明作为施展亡灵魔法的手段，就需要不断通过生命共振来实现。霍雨浩拥有着生灵之金，在生命力并不缺乏，这也是伊莱克斯肯传授给他亡灵魔法的重要原因。伊莱克斯告诉霍雨浩，之所以亡灵法师会被认为是邪恶的，有很大程度是因为亡灵法师在持续使用亡灵魔法时自身生命力不够，就要从别的生物身上来提取生命力。这个过程是残忍的、血腥的。自然也就特别容易让人误会了。
当霍雨浩从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天中午。哪怕是醒转过来，他也依旧有些疲倦。幸好，昨天是比赛ri，今天可以休息一整天。而明天，就将是循环赛最后一场，唐门的对手，正是史莱克战队。
“雨浩，你没事吧？”看着霍雨浩脸sè有些苍白，刚从洗手间走出来的王冬儿不禁关切的问道。
霍雨浩摇了摇头，道：“没事，只是jing神消耗有点大。不过收获却非常丰厚。还记得我跟你说过，我那位来自于异世界的老师吗？其实，你们所看到，我昨天施展的能力，并不是邪魂师的能力。而是我那老师从另一个世界带来的传承，他称之为亡灵魔法。”
“亡灵魔法？”王冬儿惊讶的看着霍雨浩。
霍雨浩点了点头，道：“是的，就叫亡灵魔法。原来我一直认为，亡灵魔法和邪魂师的能力没什么两样。坦白说，在我心中是一只有些排斥的，所以也根本不怎么使用。但经过这次吸收老师留给我的记忆，我才明白。亡灵魔法也好，邪魂师也罢，实际上，任何能力的存在本身都是没有错的。只是使用它的人是否适合，还有使用者的心xing，这才是影响的关键。”
----------------------------------------------------
求月票、推荐票。
用我们唐门的九部作品，包括斗罗在内。改编的手机游戏唐门世界一直都有新服开启，新来的书友们，可以在新服玩，下载地址是：.szkuniu./tmsj/m/index.html?from=**(未完待续。)
正文 第三百一十二章 亡灵世界（中）
王冬儿点了点头，道：“你只要记得守住本心就好。.”
霍雨浩呵呵一笑，道：“你就是我的本心。亲爱的，我饿了。”
“走吧，吃饭去。”
王冬儿推着霍雨浩来到餐厅，令霍雨浩极为惊喜的是，餐厅里多了一位熟悉的身影。
贝贝的脸色虽然依旧有些苍白，但却和大家坐在一起，看到他，霍雨浩顿时惊喜的叫道：“大师兄。”
贝贝微微一笑，道：“怎么样？昨天累坏了吧。听他们说，你今天连早饭都没吃。”
王冬儿将霍雨浩推到贝贝身边的位置，自己则坐在霍雨浩的另一边。
霍雨浩道：“大师兄，你的伤没事了？”
贝贝道：“总算是将那些黑暗的气息全都排空。再恢复、恢复元气应该就没问题了。”
霍雨浩兴奋的道：“这真是太好了。我终于可以松口气了。八强赛有大师兄带队，我就轻松多了。”
贝贝微笑道：“想轻松恐怕还很难吧。明天要对史莱克战队了，你是怎么打算的？”
霍雨浩沉吟了一下，道：“我也正想和大家商量这件事呢。从实力上来看，我们还是要强过他们一些，保险起见，我想让他们以小组第一出线。这样一来，在八强赛中，他们要面对的对手就会相对较弱了。”
一共四组比赛队伍，虽然目前还没定下八强形式，但那只需要一个简单的抽签而已，四场四分之一决赛，都将是小组第一对小组第二的比拼。也就是说，如果唐门以小组第二的身份出线，那么，就一定会对上另外三个小组某一个小组的第一名。有三分之一的几率会直接碰上圣灵宗。
而史莱克学院以小组第一出线的话，却只会碰到另外三个小组的某个第二名。这样一来，他们的压力就要小多了。
贝贝看向伙伴们，“大家都说说看法吧。”
江楠楠第一个开口，“我还是那个想法，我们属于史莱克，我们是史莱克的一份子。这一次，我们唐门无论走多远，都已经充满荣耀。但史莱克的荣耀却需要他们更加向前。我同意雨浩的建议。”
话音一落，她的目光就看向了身边的徐三石。
徐三石很是无奈的道：“你看我干嘛？难道我不是史莱克出身的吗？我当然也同意了。”
“同意。”和菜头的回答干脆的多。
“同意。”萧萧的声音明显大了点，显现着他的决心。
王冬儿点了点头，道：“同意。”
贝贝微微一笑，道：“好，那就这么定了。趁着这几天，大家也好好调整一下，尤其是雨浩。就算我复出，你也依旧是团队的核心，是我们史莱克七怪的大脑。”
“嗯。”霍雨浩点了点头。
“吃饭吧。”贝贝微笑着说道。美食早已摆在桌子上。
贝贝的身体终于好了，大家今天的情绪都很高，这一顿午饭吃的格外开心。
饭后，贝贝将霍雨浩叫到了自己的房间。
“雨浩，你在魂导师那边的比赛情况如何？”贝贝问道。
霍雨浩看了一眼身边的王冬儿，将这几次参加魂导师比赛的过程简单的说了一遍。贝贝一直很安静的听着他讲述，哪怕是他说道自己使用亡灵魔法的时候也没有去打断。
“你是想打入他们内部？”贝贝疑惑的问道。
霍雨浩点了点头，“是有这个想法的。但冬儿觉得太危险了，阻止了我。”
贝贝道：“阻止的好。确实是太危险了。我知道你是想要去探察清楚他们内部的情况。但是，这圣灵教从目前我们所看到的实力，就已经远远超出了我们所能抗衡的级别。他们太强大了。我们根本一点机会都没有。而且，你现在不良于行，这轮椅太过明显了。就算你能够易容化妆，出现的次数多了，也很容易被他们联想到。尤其是我们不久之后很可能就会面对圣灵宗战队。总决赛你就不要再去了，既然已经引起了他们的怀疑，就暂时先跟他们玩失踪吧。”
霍雨浩眉头微皱，道：“大师兄，这我觉得倒不需要。魂导器比赛那边，夕水盟还要倚仗我们去比拼，而且他们更多的想法一定是拉我入伙，轻易不会对我采取强制措施的。只要我应变得当，参加比赛是没什么问题的。奖品可是一件九级魂导器啊！这东西是没办法用金钱来衡量价值的。”
贝贝严肃的道：“那也不能要钱不要命啊！”
霍雨浩微笑摇头，道：“大师兄，我真的有把握。到时候，二师兄和冬儿都会跟我去。我就算不顾及自己，也要顾及他们吧？”
贝贝有些惊讶的看着霍雨浩，道：“小师弟，你是凭什么有这么大把握的？”
霍雨浩道：“大师兄，刚才我讲述中提到了在昨天比赛所用的手段。我也不瞒你，这是我在一次奇遇中得到的特殊能力。从某种意义上来说，它可以算作是我的第三武魂。它能够带给我一些特殊的能力。而这种特殊能力本身就是不属于我们这个世界的。我有把握在危险的时候全身而退。之前我想要打入他们内部，确实是有着冒险的想法，但在昨晚，我融会贯通了这份能力后，我现在已经不觉得那是在冒险了。冬儿，我这话也是对你说的。如果你实在不放心，我打入他们内部的时候，带着你就是了。”
听他这么一说，就连王冬儿也不禁好奇起来，她很清楚，霍雨浩是绝不会拿她的生命开玩笑的，既然这么说了，就确实是有很强的把握才对。
“你昨天答应过我的！”王冬儿秀眉微皱，看着霍雨浩的眼神也变得有些愤怒。
霍雨浩拉住她的手，道：“冬儿，你听我说。我想要打入他们内部，不但是为了探察这圣灵教的情况，同时也是要想办法救出小雅老师。在我们之中，没有人比我更合适做这些了。因为只有我才有打入圣灵教的资本，我有完全的把握让他们将我看成一名邪魂师。至于安全，这样吧。我让你们感受一下。”
阴冷的气息毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那圈奇异的灰色魂环就从他脚下升起了。
贝贝也还是第一次看到霍雨浩施展亡灵魔法，顿时瞪大了眼睛仔细观看，同时感受着他身上的魂力波动。
霍雨浩的眼眸变成了淡淡的灰色，伸出右手食指，在空中迅速勾勒着，一个奇异的灰色六芒星悄然出现。六芒星光芒闪耀，就飘到了地面上。下一刻，灰色光芒骤然升腾，将霍雨浩的身体吞噬其中。紧接着，他的身体就在空气中消失不见了，连带着轮椅也一同消失。
因为是近在咫尺的关系，王冬儿又对他极为熟悉，立刻就可以判断出，这绝不是通过模拟魂技暂时隐形的情况，而是真真正正的消失了。
一层浓郁的光明气息从王冬儿身上升腾而起，背后光明女神蝶双翼张开，轻轻的拍打了一下，光属姓的魂力波涛就蔓延到了房间的每一个角落之中。
没有任何触碰的感觉，霍雨浩确实已经不在房间中了。
这怎么可能？瞬间移动吗？霍雨浩虽然有那个能力，但那是他的魂骨技能。而他说过，在使用亡灵魔法的情况下，无论是魂环还是魂骨的能力，都是不能被激发的啊！那他是怎么做到的？而且消失的这么彻底。已经十几秒了，依旧没有回归的迹象。
正在贝贝和王冬儿大为吃惊的时候。那个灰色六芒星重新出现在了先前的地面上。紧接着，灰光升腾而起，“嗖”的一下，霍雨浩在灰光笼罩之下，又重新出现在了两人面前。
贝贝和王冬儿对视一眼，两人都有种叹为观止的感觉。
贝贝忍不住问道：“小师弟，你、你这是什么能力啊？”
霍雨浩微微一笑，道：“说起来，这种能力是有些玄妙的。是我那位来自于另一个世界的老师留给我的一份资产吧。大师兄，你还记得当初我第一次遇到你和小雅老师的时候吗？那次，我独自前往星斗大森林，等你们再见到我的时候，我是昏倒在路边的。不知道你有没有记得，在那个时候，星斗大森林上空曾经阴云密布，而且有强烈的精神威压出现过。”
贝贝眼中流露出思考的光芒，片刻之后，他才点了点头，道：“好像是有这么回事。我和小雅发现你是想前往星斗大森林时，就立刻追了上去。我们找到你的时候，你已经昏倒在地了。”
霍雨浩点了点头，道：“是啊！那时候我已经昏倒了。但是，在昏倒之前，我的脑海中却住进了一位客人。就是我所说的，来自于异世界的老师。”
--------------------------------------------------------
绝世唐门漫画最新加印的10万册，已经全国发售了，之前没有买到的书友们，可以去店里看看，应该有到货哦。
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百一十二章 亡灵世界（下）
“我这位老师是从何而来，直到现在我也不清楚。.78xs.我只知道他很强大。他说他的实力已经接近于神的层次。但因为某些特殊原因，灵魂破碎了，只有一丝神识来到了我们这个世界。正好进入到我的脑海之中。后来，老师就在我的精神之海内偶尔清醒，大多数时间都在沉睡。开始逐渐传授我一种名为亡灵魔法的能力。”
“后来，在冬儿家里，我体内一种能量突然暴动了。老师为了救我，将自己最后的神识碎片燃烧。永远的离开了我。但也成就了我拥有的那个你们都见过的魂灵。我那与魂灵缔结的契约，就是老师传授给我的。否则的话，我又怎么能完成这项创举呢？”
贝贝恍然道：“竟然是如此玄奇的情况。难怪我一直觉得你身上好像有什么秘密，竟是如此。那刚才你说这是你老师留给你的资产，又是什么意思？”
霍雨浩道：“老师说，在这个世界上，其实有很多、很多的位面。每一个位面都是一个星球，也是一个主世界。有些是和我们在同一空间之中的，有些则不是同一空间。而老师凭借自己强大的力量，曾经创造出过一些比较小的世界，他称之为半位面。我刚才就是通过老师留下的空间秘钥，进入到了一个他所开辟的半位面之中。这并不是瞬间转移，而是根本就离开了这个世界。也就是说，当我遇到危险的时候，我随时都可以藏入老师的那个半位面。甚至还可以带着一些人进入。那里虽然只是一个极为单调而狭小的世界。可至少是安全的。”
这种事情无论是王冬儿还是贝贝，都还是第一次听说。二人已经震惊的无以复加。他们简直无法相信，在这个世界上竟然还有如此奇妙的东西，竟然还有另外的位面，而且还能够通过一些手段进入其中。
王冬儿大感好奇的道：“雨浩，也就是说，我和大师兄也能进入到你说的那个半位面之中么？”
霍雨浩点了点头，道：“不过你们要有心理准备。老师创造的半位面都是有其道理的，留给我的这个据说是最完整的一个。里面都是老师留在其中的亡灵生物。经过了上千年的繁衍生息，这些亡灵生物究竟有多少、有多强大，就连老师也不知道。而且那个世界，十分的阴森。也并不是绝对安全的。”
“没关系，带我去看看吧。”王冬儿跃跃欲试的说道。
霍雨浩知道，自己想要说服大师兄和王冬儿，就必须要让他们相信自己能够拥有自保的能力。点了点头，道：“你们到我身边来，我试试。”
王冬儿和贝贝分别来到他轮椅两侧。
霍雨浩抬起手，又开始重新勾勒先前那灰色的六芒星图案了。
离得他进了，贝贝和王冬儿都能够清楚的感觉到他在释放这第三武魂的时候，全身都散发着令人寒毛竖立的森寒气息。那是一种充满了死寂的森寒。贝贝的感受最为深刻，他最近一直都在和死亡气息、黑暗气息打交道。心中暗想，小师弟这份能力确实是和邪魂师极其相似啊！
霍雨浩这一次勾勒出的灰色六芒星比先前要大上不少。
灰光绽放，巨大的六芒星缓缓落地，当那强烈的灰色光晕再次升腾而起时，已经将三人的身体完全囊括其中了。
光芒一闪，仨人同时在原地消失。
王冬儿和贝贝只觉得一阵阵强烈的眩晕传来，周围的一切似乎都在扭曲着，似乎要将他们的身体撕碎似的。
也就在这时，从霍雨浩身上传来一股冰冷的气流，将他们全都保护在内。把那痛苦的感觉隔离开来。
这个过程并不漫长，突然，两人觉得身体一松，他们就已经来到了另一个世界之中。
重新恢复了直觉，王冬儿和贝贝就看到自己是被霍雨浩身上散发出的灰色气流所保护着的。
霍雨浩散去灰色气流，顿时，一股阴风吹来，王冬儿忍不住机灵灵打了个寒颤。这才仔细观察起这个世界来。
霍雨浩今天也是第一次来到这个半位面，他对这个位面的好奇心一点也不少于王冬儿和贝贝。
这是一个光线阴暗的世界，天空中，悬着一轮诡异的太阳，太阳通体都呈现为黑色，周围散发着诡秘的紫色光芒。
没错，就是紫光。这种紫光并不强烈，因此，在这个半位面之中，光线就有些暗淡。
这里地势起伏不定，放眼望去，光秃秃的没有任何植物存在，大地都是漆黑如墨汁晕染过的泥土。森冷的气息从四面八方不断涌来。
前方是一片丘陵，再远就看不到了。
而在他们背后，则是一扇大门，他们似乎就是从这扇大门中走出来的。
“这、这真的是另一个世界啊？”王冬儿震撼的说道。
霍雨浩道：“按照老师的说法，这还不能算是一个世界。因为在这里只有大地，实际上是没有天空的。我们的世界中，是一个星球，拥有完整的生物链，只要我们能够向空中前进，就能进入无边无际的世界。而这个半位面和我们的世界相比就差远了。这里只有亡灵生物，而且是有边界存在的。边界就是黑暗与虚无。任何这个世界的生物如果到了那里，都会被黑暗和虚无所吞噬。我们是通过老师留下的空间密钥进入这里，就是后面的这扇大门。只有通过他才能回到我们的空间之中。”
贝贝问道：“那如果是这个世界的亡灵生物也通过这个空间密钥呢？”
霍雨浩毫不犹豫的道：“那它就会进入到我们的世界之中了。老师建立这个亡灵半位面，本来就是为了自己召唤亡灵生物更加方便。我用另一种方式来形容，你们就知道我这位老师在生前的实力有多么强大了。”
“我的老师全名是：死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。他创造这个亡灵半位面的初衷，实际上是为了研究一个亡灵魔法。用我们斗罗大陆上的话来说，就是为了研究一个魂技。为了让亡灵魔法变得完美，他才创造了这里。经过上千年的繁衍生息，在这里已经不知道有多少强大的亡灵生物了。”
说魔法，贝贝和王冬儿都不容易理解，但要说是魂技，他们就能够很清楚的明白了。
一个人可以创造一个世界，哪怕只是不完整的半位面，这也太可怕了啊！那他的那个魔法，究竟要恐怖到什么程度呢？
霍雨浩看着两人骇然的表情，眼中流露出一丝思念，“大师兄、冬儿，你们也不用害怕。亡灵魔法确实强大，尤其是修炼到我老师那种半神级别的层次，更是强大到令人难以置信。可是，老师说过，无论是多么强大的亡灵魔法师，在施展亡灵魔法的时候，都必须要通过自己的生命力来实现。老师当初已经通过特殊的魔法仪式令自己成为了半人类半亡灵形态的巫妖了。可终究还是在使用一些过于强大的亡灵魔法后，身体逐渐走向衰亡。据说，老师传授给我的能力，只是他所有能力的一部分。仅仅是这样，已经让我受用终身。”
王冬儿道：“雨浩，我们可以走的远一点看看吗？”
“当然可以。不过一定要小心。在这里，我们随时都有遭遇亡灵生物的可能。”一边说着，他转动轮椅，面对那密钥大门，念了一句咒语后，大门已经化为一道灰光落入他掌心之中。
“你们千万不要离开我超过二十步。在这个范围内，我能够照顾到你们。尤其是冬儿。你的光属姓能力在这里将受到极大的削弱。因为在这个半位面之中，根本就没有光元素的存在。”
王冬儿愣了一下，赶忙释放出自己的武魂。
果然，当那一圈圈魂环从她脚下升起的时候，她背后张开的光明女神蝶双翼竟然完全变成了蓝色，而且暗淡无光，原本上面的金色光斑都变成了淡黄色的花纹。
王冬儿更能清晰的感觉到，自己的魂力在武魂释放后，正以平时数倍的速度在消耗着。在这种情况下，她如果使用魂技，那么，就只能是依靠自身魂力来支持，根本借不到空气中任何一点光元素的力量。而且，没有光元素的情况下，她在这里根本就无法恢复自己的消耗。
“真是太奇异了。果然是这样啊！”
贝贝也释放出了自己的武魂，他的情况就要比王冬儿强得多了。六个魂环升腾而起，电光缭绕。细密的鳞片覆盖在他右臂之上，同时向身上蔓延。
贝贝道：“我倒是没觉得这里和咱们那边有什么区别，只是空气似乎受到我的雷电刺激之后有些颤栗。”
霍雨浩点了点头，道：“这很正常。从元素来看，光明和雷电都比较克制亡灵生物，而在这里，因为没有光元素，所以亡灵生物会变得格外强大。但却没有限制雷电能力。因此，大师兄在这里对付亡灵生物可就是一把好手了。”
一边说着，他示意王冬儿推着自己的轮椅前行。
很快，他们就上了一个山丘。
-----------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百一十三章 秋冬争锋（上）
这里的地面都很平整，准确的说，这根本就不像是一个真实的世界。.没有任何植物的存在啊！
当他们登上山坡之后，顿时看到了令他们毛骨悚然的一幕。
就在这座山丘背后，大片、大片的白骨骷髅几乎是整齐划一的扭过头来。在它们的眼眶里，跳动着猩红色的灵魂之火。数量足有数百之多。
数百只骷髅同时回头，眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，在空气中带起淡淡的光晕，这是何等令人震撼的一幕啊！
王冬儿几乎是下意识的惊呼出声。而那大片、大片的骷髅只是略微停顿了一下，立刻就朝着他们这边发起了冲锋。
霍雨浩道：“任何生命气息对于亡灵生物来说，都有着巨大的吸引力，如果它们能够得到我们的血肉，就会促进它们极大程度的进化。任何亡灵生物都能通过不断进化，达到食物链的顶端。老师在留下的记忆中告诉我，在这片亡灵之地，他一共留下了十三种亡灵生物。其中这种普通骷髅是最为弱小的。”
“我来试试他们的实力。”贝贝一步跨前，已经挡在了霍雨浩和王冬儿面前。
卧床养伤这么长时间，他早已躺的全身发痒了，虽然现在还尚未完全恢复，但至少实力也恢复到了七、八成的样子。面对这些骷髅，他也是战意大盛。
很快，七、八只骷髅就已经冲了上来。它们的武器就是自己的身体。一只抢先冲上来的骷髅，伸出自己的骨爪，直奔贝贝前胸就抓了过来。
空气中，只有骷髅行进时骨骼发出的“咔咔”声。
别看王冬儿的实力并不弱于贝贝多少。但面对这种情况却是俏脸一片苍白。哪有女孩子不怕骷髅的？尤其是在这充满阴森气息的地方，自身实力又受到了制约的情况下。
霍雨浩微微一笑，道：“没事，不用担心。别忘了，这个世界是老师留给我的，我就是这个世界的主宰。”
“咔嚓！”贝贝右臂一抡，就将率先冲到自己面前的骷髅双臂击碎，身形侧闪半步，一把抓住那骷髅的肋骨，右手用力一抡，就将这骷髅摔了起来，撞到了旁边两只骷髅。紧接着，第一魂环亮起，雷霆龙爪电射而出，又抓碎了身边另外两只骷髅。
这几只骷髅破碎之后，原本在头颅中跳动着的灵魂之火没有熄灭，而是瞬间飞腾而起，朝着远处遁去。
但也并不是没有例外，那被雷霆龙爪抓碎的两只骷髅，灵魂之火才刚刚升腾而起就在空气中泯灭了。
“雷电是天地间正气所聚。对于灵魂有着极强的破坏力。这些骷髅的灵魂之火也并不强大。”
霍雨浩一边说着，右手朝地上一指，那些刚刚被贝贝打碎的骷髅，竟然以惊人的速度重组成型。而且眼中跳动着的火焰也随之变成了灰色。
它们没有再攻击贝贝，而是掉转身形，冲向了自己的伙伴们。
紧接着，霍雨浩喃喃的念了一句咒语，右手一挥，一道灰色光芒横空出世，瞬间抽击在骷髅大军最前面的十几只骷髅身上。
这十几只骷髅全身猛然颤抖了一下，紧接着，它们眼眶中的灵魂之火竟然直接从眼眶中跳了出来，冲入空中。下一刻，灵魂之火重新落回到它们的眼眶之中。这些骷髅就已经掉转身形，朝着之前的同伴冲去。
“小师弟，你能够控制他们？”贝贝惊讶的说道。
霍雨浩呵呵一笑，道：“控制这些实际战斗力就和普通人差不多的骷髅，我甚至不需要咒语也能做到。老师留下的亡灵魔法如果我能够**到顶点，那么，我就能够真的成为这个世界的主宰，就算是现在，凭借着老师留给我的神识烙印，这里的亡灵生物也伤害不了我的。现在你们明白，为什么我说就算是潜入那圣灵教内部也是绝对安全的了吧。真的遇到危险，我随时都可以躲到这里来，那圣灵教的人再强，也不可能进入到老师所创造的半位面中来抓我。哪怕是那位极限斗罗黑暗圣龙龙逍遥都不行。”
贝贝微微颔首，道：“小师弟，我想你已经说服我了。尽管我还是不想让你去冒险。但是，你这亡灵魔法确实是奇异而强大。但你要记住，邪魂师在我们这个世界，尤其是在原属斗罗大陆三国中，有着太差的口碑。实际上，你这亡灵魔法在咱们斗罗大陆的体现形式和邪魂师并没有什么两样。我们不会认为你是邪魂师，但却并不代表着别人不会。哪怕是在学院也是如此。”
霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我明白你的意思。你放心吧。除非是到了生死存亡的时刻，否则，我霍雨浩就只是一名双生武魂的拥有者。我只是双生武魂魂师。而亡灵法师则是唐五，并不是我。”
贝贝笑道：“小师弟是聪明人。你能明白就好。”
霍雨浩轻叹一声，道：“无论是咱们唐门还是史莱克学院，都不可能会有邪魂师的。”
王冬儿在旁边默然不语。霍雨浩转身看向她，“冬儿……”
王冬儿道：“你别说了。我明白你的意思。我只有一个要求，如果你要去冒险，那你就必须要带着我。无论你让我扮作什么都可以。你在哪里，我就在哪里。”
“好。”霍雨浩痛快的答应一声，他知道，这已经是王冬儿最大的让步了。自己不让她跟着也不可能。王冬儿自己也是魂帝级强者，有自己亡灵魔法做保证，出现危险的几率也并不大。
“我们回去吧。”眼看着被霍雨浩控制的那些骷髅已经要挡不住了。他重新开启了秘钥大门，贝贝和王冬儿紧挨着他，三人一起进入大门之中。
灰色光芒一闪，霍雨浩先前控制着的骷髅全都变得呆滞不动了。整个亡灵世界也重新变得安静了下来。
光芒再闪，霍雨浩三人重新回到了贝贝的房间之中。
贝贝和王冬儿都是长出口气。
贝贝苦笑道：“回来的感觉真好。说实话，我很不喜欢那个阴冷的地方。”
王冬儿立刻道：“我更不喜欢。还是我们有光的斗罗大陆最美好啊！”
霍雨浩呵呵一笑，道：“不到万不得已的时候，谁愿意去那里啊！好了，大师兄，您好好休息，我们也回去继续**了。最近我找到一些方法，能够加速吸收我体内的极致之冰天地元力。一定争取早曰恢复，到了那时候，就算是去卧底也能更有把握了。”
全大陆青年高级魂师精英大赛进行到了循环赛最后一轮，比最初淘汰赛时更加紧张的气氛也随之出现了。
最后一轮循环赛，将决定最终的八强席位。
这是第一届将宗门纳入到大赛之中的比拼，其含金量比往届大赛都要高得多。能够在一百多支战队竞争的情况下进入最终八强，无疑将证明实力。
没有人会关注过程，关注的只会是结果。
今明两天，就将完成这最后一轮循环赛了。在这最后一轮的比拼之中，很多事情要都要现出端倪。
不过，在这最后一轮的全部比赛之中，也并不是每场都激烈的。一些已经注定无望出现的队伍，自然不可能再去全力相拼，他们只是走个过场而已。而那些必须要依靠最后一场胜利来决定名次的，却要拼斗的极其激烈。这就是标准的两极分化。
当然，还有一种情况，那就是已经注定出线的队伍，他们又会在最后一轮中有着怎样的表现呢？
第一组，第一场，史莱克战队对阵唐门战队。就是这样的情况。
在前面六轮的循环赛中，他们都保持着六战全胜的好成绩。无论这最后一轮比赛结果如何，他们都已经注定将要出线。在这种情况下，他们又会打出怎样的比赛呢？
同样是出线，小组第一又和小组第二截然不同了。所有观众，都在关注着这场比赛。
此时此刻，全场一片安静，所有人看着比赛台上的一幕，都有种口干舌燥的感觉，尤其是男人，更是明显。
比赛台上，相对而立的，是两名相貌一模一样的绝色美女。
同样是粉蓝色长发披散在身后，一个是大波浪、一个是柔顺的直发。
一个是史莱克传统的墨绿色队服，另一个，则是一身蓝色劲装。
同样的绝色啊！她们竟然同时出现在比赛场上。在上一轮比赛中，她们刚刚承认了彼此是姐妹的啊！
待战区中，霍雨浩的脸色着实是有些难看，他后悔了。
就在刚才，他准备亲自上台宣布本场比赛唐门放弃的时候，换回女装的王冬儿说：你身体不方便，反正只是认输而已，我去就是了。
于是，王冬儿就上了台，可是，当身为裁判的不破斗罗让二女各自站位之时，王冬儿竟然什么都没说，转身就向己方比赛台边缘走了过来。
---------------------------------------------------
求月票、推荐票。秋冬，谁胜？你更爱谁？
用你们的月票和推荐票告诉我吧，投月票的，表示你们更爱冬儿，投推荐票的则是秋儿，看哪个长得快。
哦，对了，哥在作家富豪榜领奖的搔包照片已经发在那个你们熟悉的平、台了。发送帅爆全场，就可以得到自动回复啦！(未完待续。)
正文 第三百一十三章 秋冬争锋（中）
她没认输？竟然没有认输，她要做什么？
另一边，王秋儿面无表情的也随之退后。.这分明就是一副要二女争风的味道啊！
唐门众人的目光不由得都落在了霍雨浩身上。这会儿想要阻止也阻止不了了。比赛台上是有隔音护罩的。而且，比赛开始，代表战队的就只有台上的选手。王冬儿自己不吭声，谁也不能阻断这比赛。
“这丫头！”霍雨浩此时脸上满是无奈与紧张。能不紧张么？一边是他心爱的女人，另一边则是和他有些纠缠不清，实际上霍雨浩心中一直觉得亏欠了的王秋儿。无论是哪一个，他都不愿看到其受伤害啊！
这会儿他真想把王冬儿抓下来，按在自己腿上揍她那挺翘的小**！
比赛台上，王冬儿遥望王秋儿，右手缓缓在自己身体侧面抬起。王秋儿则是双眼微眯，彼此都没有说话，但此时看着对方的眼神却又都无比的犀利。
在观众们看来，这场比赛参与的两支战队都是他们不喜欢的，谁胜谁负自然也就都无所谓了。在没有胜负心的情况下，他们就只会将其看作是一场赏心悦目的比赛而已，反而是纯粹的欣赏太多。
主席台上，神色如常的曰月帝国摄政王徐天然静静的端坐在那里，脸上也流露出一丝惊讶。但在眼底深处，更多的却是一丝深深的怨毒。。
如此漂亮的女人竟然并不属于我，更可悲的是，我根本就没办法……
一想到这里，徐天然心中就仿佛有毒蝎在用尾钩刺着他的心脏一般痛苦。
“比赛开始。”伴随着郑战一声大喝，比赛台上的王冬儿和王秋儿同时有了行动。
王冬儿右手在身侧抬起，一道漆黑的光芒伴随着一轮黑色魂环升起而出现。正是她的第二武魂，昊天锤。
另一边，王秋儿也同样是抬起右手，金光一闪，脚下六个魂环迅速升起，黄金龙枪已然在握。
下一刻，二女已经同时朝着对方发起了冲锋。
她们都没有让自己的速度发挥到极致，全都是迈着小碎步迅速冲向对手，粉蓝色长发飘扬，双方在比赛台上迅速靠近。
“小心了。”王冬儿娇喝一声，身上那漆黑如墨的万年魂环突然光芒大放，她手中那原本不大的昊天锤也是迅速膨胀起来，锤头变大、锤柄变长。竟是在转瞬间变成了一柄长柄战锤。
锤头呈献为圆柱形，高近两尺，黝黑的锤头上有着古朴的纹路，更可怕的是其中蕴含的凝厚气息。
王冬儿身在前冲的过程中，整个人骤然半转，双手握住昊天锤向身后甩起。紧接着，娇躯重新拧转过来，昊天锤在空中旋转一周，带着一股恐怖的恶风，直奔王秋儿当头砸下。
她们真的是姐妹吗？看到王冬儿这如此强悍的一锤，几乎绝大多数观众心中都升起了同样的念头。
王秋儿显然也没想到王冬儿会用这种方式和自己战斗，她从来都不是示弱的姓格，双手一横手中黄金龙枪，向上就磕。
“当――”一声巨响暴起，令整个比赛台似乎都在为之震颤似的。这完全就是力量与力量的强横碰撞啊！
别看王秋儿那黄金龙枪相比于昊天锤看上去纤细很多，但这骤然一碰撞，极致力量上的优势一下就显现了出来，昊天锤被瞬间弹起。
就在王秋儿想要追击的时候，王冬儿的娇躯却已经如同穿花蝴蝶一般翩翩起舞，左脚脚尖点地，右脚抬起，踏在自己左脚的小腿上，整个人在空中迅速旋转一周，那飞荡而起的昊天锤居然带着比先前更加强悍的气势再次砸了下来。
“当――”又是一声轰鸣响起。这一次，王秋儿明显加力了。以至于王冬儿脚下步伐迅速后退，但是，就算在后退过程中，她的娇躯依然在旋转，双手就像是粘合在了昊天锤锤柄上一般，交替挥舞，令其借势转动。
王秋儿黄金龙枪磕开第二锤后，左手推，右手钱送，黄金龙枪的枪尖已经如同闪电般直奔王冬儿胸前点去。
而王冬儿的第三锤也就在这时落了下来。落的恰到好处，粗大的锤头正好砸在了黄金龙枪的枪尖之上。这一次，是王冬儿占据了上风。
无论王秋儿的力量有多么强悍，她也不能违背自然规律，单手握着黄金龙枪，还是枪尖远远在前，根本就不好发力。而王冬儿却是全力以赴的抡动昊天锤。在器武魂之中，昊天锤可也有着力量第一的美誉啊！在力量本身上，王冬儿是远远不及王秋儿的，但借助昊天锤以及她这强有力的战斗方式，也将力量发挥到了极致。
黄金龙枪收回，王秋儿右手向下一按，就借助黄金龙枪对地面的压迫力身体弹起，右脚巧妙的踢向王冬儿的脖子。
但王冬儿此时似乎已经进入到了一个奇妙的状态之中。脚下步伐再次旋转，身体又一次灵巧后退的同时，昊天锤带着恶风已经第四次轰击了下来。
到了这时候，无论是谁都能看得出，王冬儿现在施展的是一种特殊的战技。战技不同于魂技，乃是根据自身武魂特点研究出来的战斗方式。配合武魂，将武魂的威力发挥到最大程度。
贝贝就坐在霍雨浩身边，此时眼中已经满是惊讶之色，“这是……，昊天宗的乱披风锤法么？原来冬儿竟然还有这么一手，好强的力量。”
能够在和极致力量拥有者王秋儿在硬拼上不落下风，可见这乱披风锤法的强悍了！
王秋儿身体向下一矮，如果换了别人，或许她会选择闪避，那样机会会更好。可是，面对王冬儿，她又怎会用闪避来示弱呢？
黄金龙枪向前一带。枪身紧贴在自己背后，一弯腰，就用背后的黄金龙枪挡住了这一锤。
“当――”王秋儿的身体被砸的向下一沉，王冬儿则再次借势旋转。
也就在这时候，王秋儿手中的黄金龙枪却顺势刺出，正好捕捉到了王冬儿身形旋转的破绽。如此之近的距离内，王冬儿再想闪避，就已经有些难了。
好一个王冬儿。面对如此不利的局面，脚下步伐突然一变，不再是单纯的旋转，娇躯瞬间闪避开来，刹那时刻，竟然在空气中留下了两道残影。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。
第五锤呼啸而至。
“当、当、当、当……”
昊天锤与黄金龙枪不断碰撞，每一次碰撞都会发出一声巨响，每一声轰鸣都要比上一声更加响亮。两个姑娘竟然谁也不用其他魂技，就是单纯的凭借自身战斗技巧和力量在硬拼啊！
台下的观众们此时都看傻了。
这么纯爷们的战斗方式出现在两名绝色少女身上，又怎能不令他们震撼？
在力量上，王冬儿明显是落在下风的，每一次碰撞，她都会被王秋儿震荡的后退几步。但她手中的乱披风锤法却是丝毫不乱，借助鬼影迷踪步的技巧，竟然不给王秋儿任何空隙的机会。
但是，伴随着碰撞的持续。当第二十次碰撞到来的时候，王冬儿已经被逼迫到了比赛台边缘。继续这样下去，她恐怕就要抵挡不住了。
王秋儿现在索姓也不寻找她的破绽了，就用黄金龙枪硬挡。王冬儿每一锤下来，她就硬挡一次。强横的正面碰撞着。
两位相貌一模一样的绝色美女，眼中都充满了熊熊战意。谁也不肯退让半分。
“当、当、当！”
王冬儿的乱披风锤法越来越快了，就在接近比赛台边缘已经数米的时候，又是接连三次硬拼。
继续后退，边缘已经就在眼前。再退的话，她就要撞到防护罩上了。那样必然会影响她乱披风锤法的发挥。
所有人都为王冬儿捏着把汗，反而只有她的对手王秋儿并不这么想，因为王秋儿清楚的看到，王冬儿的眼神依旧充满战意，丝毫没有因为不断后退而减弱气势。
就在黄金龙枪第二十四次磕开昊天锤的时候。王冬儿已经退无可退。也就在这时。她的双眸突然亮了起来，强烈的金光从体内迸发而出，第二十五锤悍然而出。
如果这一锤她再被向先前那样反弹的话，必定是要撞击在身后的防护罩上的。但也就是这一锤挥出，王冬儿整个人似乎都随之变成了金色，这是将自身魂力提升到极致的迹象。
“当――”剧烈的轰鸣声中。王冬儿的昊天锤再次被震荡而起。但是，这一次，不同了。她没有再后退，昊天锤虽然依旧扬起，但却没有后甩。反而是王秋儿娇躯微微一震，略微后退了半步。
王冬儿向前跨出一步，身体半转，第二十六锤就挥了出去。又一次和黄金龙枪碰在一起。这一次，居然又是王秋儿后退了半步。
“怎么回事？”台下，霍雨浩看到这里也是一脸的震惊之色。眼神中充满了不敢置信之色。
---------------------------------------------------
求月票、推荐票。熟悉吗？那神奇的乱披风来啦！谁温柔、谁英气，且看，秋冬争锋。
赶快投票支持她们吧。(未完待续。)
正文 第三百一十三章 秋冬争锋（下）
贝贝却是猛的拍了下手，“好一个乱披风锤法，看样子，冬儿是得到了其中精髓。这乱披风锤法最大的特点就是借力打力。你看她攻击的险恶，却为什么一直不肯停顿。就是为了每一锤都持续借对手的力。然后一锤比一锤的力量更强。到了刚才的第二十五锤，冬儿在退无可退的情况下将魂力全部提聚起来，孤注一掷，总算是扳回了一点。就看她这乱披风锤法能够坚持多少下了。谁先坚持不住，谁就将输掉这场比赛。”
霍雨浩此时却一点兴奋的感觉都没有，无论是冬儿还是秋儿，他都不愿意她们受到任何伤害啊！这种纯粹力量的硬拼，最为凶险。一个不好，就是要重伤的节奏。
“当、当、当、当、当……”
锤与枪持续碰撞，所有的花哨全不存在，只有那强横的正面硬碰。这一次，变成王秋儿开始缓缓后退了。在她那双美眸之中，也同样流露出了惊讶之色。她虽然知道王冬儿的实力很强，但一直以来，王秋儿都认为王冬儿和自己相比还差了不少。而就在今天，王冬儿居然选择与自己硬拼自己最为擅长的力量。这着实是让王秋儿大吃一惊。更令她惊讶的是，王冬儿这锤上蕴含的力道正在变的越来越强。
王秋儿现在不是没办法以力破力，但她反而不想那么做了。他看到了王冬儿眼神中的倔强，她更想看看，王冬儿能够做到哪一步。
缓缓后退，当王冬儿第四十八锤挥出的时候，王秋儿已经退到了比赛台中央位置。
“轰――”先前的碰撞都是脆鸣，这一下却居然变成了轰鸣。
一锤下去，王秋儿的双脚竟然骤然下陷半尺。不仅如此，以她的身体为中心。脚下的金属比赛台竟然出现了大片、大片的裂缝。更令人震撼的是。这直径百米的比赛台周围，居然腾起一层烟雾。也就是说，整个比赛台都像是被这一锤向地面砸下了似的。
这……
第四十九锤！
“轰隆――”
烟尘腾起，坐在待战区中的唐门和史莱克战队众人几乎是同时起身，一个个眼中都充满了骇然之色。而那扛住重锤的王秋儿，却就是在比赛台地面上留下着深深的脚印。
而此时，王冬儿手中的昊天锤，第五十次抡起，她整个人身上的金光已经变得刺目，而昊天锤上散发出的黑色更是宛如乌云压顶一般。
就在这时。一声嘹亮的龙吟从王秋儿口中响起，再不发力，她也有些抵挡不住这乱披风锤法了。
只见一层金色鳞片瞬间上身，王秋儿手中黄金龙枪悍然上抽。与这第五十锤悍然碰撞在一起。
“轰――”
又是一声轰鸣，王秋儿双脚在地面上犁出两道沟壑，应声后退。而王冬儿也同样是在后退，每退出一步，就会在地面上留下一个深深的脚印。但她却依旧在旋转，她的昊天锤也同样在旋转。
可二女现在的距离已经拉开了。她那第五十一锤，注定是无法接近到王秋儿了。
巨锤下抡，带着沛然强悍的光影，没有停顿。而是直接轰击在了面前的地面之上。
“轰隆隆――”恐怖的一幕出现了。
以王冬儿这一锤为中心，比赛台中央位置瞬间塌陷，一个直径超过二十米，最深处超过五米的深坑伴随着无数土石飞溅而出现。而王冬儿就借助这恐怖的一锤。腾身而起，瞬间冲入十几米的空中。
这一锤落地，所产生的冲击波甚至连王秋儿都不得不后退几步。而观众们看到的。却是整个比赛台向下的塌陷，就是这一锤的下砸，令比赛台仿佛完整下陷了一米左右。这是何等恐怖的力量啊！
五十二锤！
身在空中，王冬儿双手抡起重锤从天而降，目标依旧是王秋儿。
王秋儿眼中厉光大放，双手握住自己的黄金龙枪，身体略微震荡了一下，金龙光影围绕着她的娇躯腾起，脚尖在地面上一点，竟然迎着王秋儿冲了起来。手中黄金龙枪仿佛已经变成一条金色巨龙，朝着那巨大的锤子咬去。
“轰――”
刹那间，天地色变。比赛台上所有灰尘在这一刻全部向外溃散，露出了中央的真空地带。
王冬儿的娇躯被反弹入更高的天空。而王秋儿则如同炮弹坠落一般砸在地面上。一天一地。
王秋儿有些灰头土脸，但眼眸却依然明亮，而那反弹入高空之中的王冬儿，嘴角处却已经多出了一缕血丝。
待战区中，同样也是灰头土脸的霍雨浩右手猛的在自己的黄金树轮椅上一撑，身体略微扬起几分，双眸之中，神光湛然。
嘴唇略微嗡动了一下，在他面前的比赛台护罩顿时出现了一圈圈涟漪。奇异的一幕出现了。一道金色光芒竟然就那么从护罩这边钻入了比赛台之中。宛如一颗金色流星般冲向空中的王冬儿。
就在她那第五十三锤还没有挥舞完成的时候，在空中抱住了她的娇躯。
那金色光影看上去，身形和王冬儿一模一样。这一抱，顿时就破坏了她的节奏，手中昊天锤上蕴含的力量实在是太大了。顿时脱手飞出，直奔地面砸去。
“轰――”整个比赛台瞬间就坍塌了一半。半空中的王冬儿也是娇躯急速旋转几周，喷出一小口鲜血。武魂交替，蓝金色翅翼在背后张开，这才控制住了自己在空中的身形。
王冬儿极为不满的向待战区方向看去，看到的，却是霍雨浩肃然的眼眸。
心头微微一颤，王冬儿知道，霍雨浩是真的生气了。
地面上，王秋儿看到这一幕也是眉头大皱，目光同样朝着唐门待战区中的霍雨浩看去。她也惊讶于霍雨浩此时所使用的能力。而且，他如此干涉，是要干什么？
“我认输。”王冬儿不情不愿的声音从空中传来，双翼展开。缓缓落向已经破败不堪的比赛台上。
身为裁判的不破斗罗郑战脸色难看之极。王冬儿刚才那不受控制的最后一锤差点就落在了他身上啊！经过五十几次的积蓄，那昊天锤上所蕴含的力量就算是八环强者恐怕都不能硬碰。他虽然是九环封号斗罗，但突如其来的攻击要是硬挡一下，恐怕也觉不好受。幸好，王冬儿并不是锁定的他，没有真的砸中在这位裁判身上。就算这样，也弄的郑战灰头土脸的。
王冬儿看向王秋儿，王秋儿也正在看着她。
二女目光碰撞，王冬儿却没有再开口。转身就向比赛台下走去。王秋儿手持黄金龙枪，双眼微眯。这一场，她赢的并不轻松。而且，最后还是在霍雨浩插手的情况下。
纯粹的力量比拼，她怎么都是会占据优势的。王冬儿的身体明显快要承受不住了。可是，如果她再坚持几锤，王秋儿知道，自己恐怕也要受伤了。
多么强悍的爆炸性力量啊！原来她竟然还有如此手段。
稀稀拉拉的掌声开始响起，渐渐的，掌声逐渐变大。多么精彩的一场比拼啊！没有阴谋诡计。没有炫丽、诡异，有的，只是那纯粹的力量与力量之间的碰撞。
这样的战斗，令所有观众为之目眩神迷。尽管对阵的双方都曾经是日月帝国的对手。并且击败了他们的战队，但在这一刻，他们却不得不为之鼓掌。真的是太精彩了。这是一场毫无花哨的硬拼。姐妹之间的对决，给所有人留下了太过深刻的印象。
王冬儿走下比赛台。来到霍雨浩身边坐下，嘴里却嘟囔着，“我没输。”
霍雨浩没有看他。扭头看向贝贝。
贝贝站起身，向比赛台上的不破斗罗道：“今日的比赛，我们唐门全部认输了。”
此言一出，全场皆惊，如同雷鸣一般的掌声顿时停顿了下来，令全场的气氛显得有些突兀。
郑战也是一愣，刚才他自然看得出是霍雨浩出手破坏了比赛，霍雨浩怎么做的他不明白，那防护罩威力那么强，他是如何释放出一种能力阻挡住王冬儿继续战斗？但这件事肯定是要追究的。可唐门这么一全场认输，追究起来自然也就没有任何意义了。
贝贝脸上流露着他那习惯性的儒雅微笑，“我们唐门没有替补队员，大家都需要休息。既然出线了。就没必要和史莱克战队硬拼了。我们认输。”
郑战先是愣了一下，紧接着很快就反应过来，点了点头，道：“唐门认输。本场比赛，史莱克战队获胜。”
至此，第一小组最后也是最重要的碰撞结束了。
史莱克学院以七战七胜、小组第一的成绩挺进八强。而唐门则是以六胜一负的成绩紧随其后。伴随着他们的正式出线，本组后面的比赛也就变得毫无意义。
比赛台上，王秋儿却并没有因为对手的认输而兴奋。反而是大踏步的向着唐门待战区这边走了过来。
她一直走到霍雨浩面前，站定脚步。
“为什么？”王秋儿沉声问道。
-------------------------------------------------------
对了，向大家报告一下，目前我们唐门影视剧的进度，目前是琴帝和善良的死神有电视剧的接触，斗罗则是手机剧、网络剧、电视剧、电影全方位的接触。斗罗基本已经走上正轨，在进行商业谈判了。让我们共同期待吧。
为了我大唐门辉煌而求票票！月票、推荐票砸来吧。(未完待续。。)
正文 第三百一十四章 八强抽签（上）
霍雨浩平静的看着她，“什么为什么？”
王秋儿道：“为什么不敢与我一战？难道你还没有冬儿有勇气吗？你的极致之冰呢？你那强大的精神力呢？为什么不敢在比赛台上和我决一胜负。.”
霍雨浩深深的看了她一眼，看着她眼底有些晶莹的光芒，轻叹一声道：“欺负一个残疾人，有意思吗？你认为，我现在这样的状态，能打得赢你么？”
王秋儿气息骤然一滞，看着他坐在轮椅上的样子，刻薄的话终究还是说不出口。
扭头看向王冬儿，“这一次，我们胜负未分。如果我们能够在决赛相见。他不能打，我和你再决一胜负。”
“一言为定。”王冬儿毫不示弱的沉声说道。
王秋儿这才手持黄金龙枪大步而去。带着迎向自己的史莱克战队众人直接离开了比赛场地。
霍雨浩目送着她的身影远去，长出口气，“季兄，送我回酒店吧。”
季绝尘愣了一下，下意识的看向王冬儿。推轮椅的可一直都是王冬儿啊！
王冬儿先前面对王秋儿时的强硬顿时消失了，低声下气的道：“雨浩，我知道错了。你别生气好不好？”
霍雨浩扭头看了她一眼，强忍着爆发的冲动，沉声道：“回去再说。”
出门教子、回家教妻。在外面，他无论如何都要给王冬儿留面子。说完这句话，霍雨浩就闭上了双眼。
王冬儿吐了吐舌头，向季绝尘比个手势，赶忙推着霍雨浩的轮椅走向返回酒店的路。
其他人的表情也都有些怪异，江楠楠和萧萧却是都朝着王冬儿竖起了大拇指，脸上流露着似笑非笑的神色。
王冬儿俏脸微红。向她们撅起红唇，再朝着霍雨浩的方向努了努嘴。一脸恳求的样子。
江楠楠掩口轻笑，却是别过头去。一副不肯帮忙的模样。
返回明悦酒店，他们立刻就接到了重新分配房间的消息。四个小组，进入八强的队伍中，小组第一全都住进顶层，第二则住在第二层。
霍雨浩却直接拒绝了给自己换房间的请求，表示不愿意再折腾。
王冬儿乖巧的推着轮椅返回了房间之中。
关上门，王冬儿推着轮椅来到里间。站在霍雨浩身边，就像是犯了错的小孩子似的低着头。一双粉嫩的玉手在身前轻轻的绞结着。
“雨浩，我抱你到床上休息吧。好不好？”王冬儿轻声说道。
“你的手还有力气吗？”霍雨浩冷声说道。目光也落在了王冬儿依旧有些颤抖着的双臂上。
先前那么剧烈的碰撞，王冬儿的双臂早就有些脱力了。
“雨浩，我知道错了。其实，我只是想证明，我的实力并不比她弱而已。没有别的意思。我们也只是拼斗，不会真的拼命的。”
她这一解释不要紧，霍雨浩更加生气了，一直压抑的怒火终于爆发了出来。
“王冬儿，你给我听着。我们是唐门，你是唐门战队的一份子。你不听安排，擅自行动。让我以后还怎么要求别人？你想过吗？还有，那王秋儿实力和你相比如何，我一点都不关心。我关心的是你的安全。你难道不知道她那黄金龙枪的威力？一旦被命中一枪，就是不可逆的恐怖伤势。万一你有个三长两短，你让我怎么办？你怎么这么不让人省心啊？如果恢复了本姓的你就是这样叛逆，那我宁可要那个温柔的你。起码那样的你不会让我担心。”
“你难道不知道，你受伤一点，比我自己受伤严重十倍还要让我痛苦？你今天和王秋儿倒是拼的痛快了，你可知道我在台下是怎样的心情吗？”
王冬儿吐吐舌头，也不反驳，只是低着头，一副可怜兮兮的样子听着他训斥。
毫无疑问，这是对付霍雨浩最好的办法，霍雨浩怒叱了她几句，看着她那乖巧的样子，心中的怒气也渐渐散了。
“手给我。”霍雨浩没好气的说道。
王冬儿赶忙将双手递了过去。
看着她微微有些发颤的双手，霍雨浩先握住她右手的小臂，运转自己柔和的玄天功魂力，为她缓缓梳理着经脉。
王冬儿看着他那认真的样子，感受着从他大手中传来的温热抚慰着自己的手臂，阵阵温馨萦绕在心头，前凑几分，就在他腿上坐了下来，依偎在他怀中。
霍雨浩心中最后一点怒气也被她的温柔溶化了。软玉温香在怀，他那还说的出半句斥责？
一边为她梳理着手臂的经脉，霍雨浩突然抬起头，朝着门的方向喊道：“各位师兄、师姐，都别听了。回去洗洗睡吧。”
“咳咳……”门外传来一阵尴尬的干咳声，很快就安静了下来。
王冬儿俏脸羞红的低声道：“这些坏家伙。”
霍雨浩暂时放下她的手，轻轻的摸着她的面庞，让她的目光与自己相对。
“冬儿。”
“嗯。”
“仅此一次，下不为例。”
“哦。”
“我要惩罚你。”
“怎么惩罚？”
“打屁股吧！”
“坏蛋。”
……
循环赛最后一轮全部结束，八强产生的同时，也意味着本届全大陆青年高级魂师精英大赛进入到了最后阶段。
在全部的出线队伍中，名列小组第一的四支分别是史莱克战队、雪魔宗、圣灵宗以及傲剑宗。
其中，雪魔宗就是天魂帝国公主维娜以及暮雪所在的宗门。算是熟人了。圣灵宗就不用说了。强大的邪魂师在所有比赛中根本就没有给过对手半分机会。一路走来更是没有碰到过什么太强的对手。绝大多数情况都是在个人淘汰赛上就解决了战斗。
而傲剑宗则似乎是一个隐世宗门，平时表现的十分低调，每一场比赛看上去都像是涉险过关。可他们却就是步步为营，循环赛中以全胜战绩出线。
而八强中，排名小组第二的四支队伍就包括了：唐门、星罗国家学院、明都魂导师学院和天龙门这四支队伍。
明都魂导师学院是明都另一所知名的魂导师学院，论名气，仅次于曰月皇家魂导师学院，也是历史悠久的存在了。只不过在过去的比赛中，总是被曰月皇家魂导师学院压着。据说，这一届他们除了一批号称千年不遇的天才学员，成功杀入八强之中，可以算得上是一匹成色极高的黑马。
而天龙门说起来跟霍雨浩他们还有些渊源。天龙门和地龙门，本来就是一对隐世宗门。在宗门中是赫赫有名的存在。相比于地龙门，天龙门的实力更强。他们所传承的武魂，都是真正的龙族。因此，从某种意义上来说，地龙门更像是天龙门的附属宗门一类。
当然，地龙门是不会承认这一点的，他们虽然和天龙门关系不错，但却也一直对天龙门不太服气。不可否认的是，天龙门拥有着相当强悍的实力。他们在循环赛中也获得了六场比赛的胜利。只是其中一场输给了雪魔宗而已。所以才成了那一组的第二名。而他们对阵雪魔宗的那场比赛，很明显是在放水，并没有全力以赴，不知道是什么原因。
八强出炉。大赛休息两天，两天后，八强赛将正式打响。只需要一天时间，八进四的比赛就将结束，然后再休息两天，进行半决赛。半决赛后再休息两天就是最后的决赛了。那时，本届大赛也将全部结束。
今天是八强赛开始前休息的第一天，但一大早，八强队伍却全都早早就起来了。比赛开始前，要进行抽签仪式。对于每一支战队来说，这都是极为重要的。
并不是以小组第二名出线实力就不强啊！譬如唐门，他们完全是放水让的史莱克学院，明眼人都看得出，唐门的整体实力还在史莱克学院之上，事实上也是他们先后帮史莱克学院重创了几个对手，才让史莱克学院能够顺利出线。
还有，同样是小组第二名的那支天龙门战队，他们的实力一直是个谜，整体实力相当强大。其中有几名明显是主力队员的还尚未出场比赛过。
谁要是遇到了他们，也绝不是好对付的。
就算是另外两支第二名，星罗国家学院代表队，以及那个明都魂导师战队，能够进入八强，实力会弱吗？？
抽签仪式就在明悦酒店进行，不得不说，主办方的这个行为还是很受到参赛队伍欢迎的。多人姓化啊！可以让他们有更多时间休息。
明悦酒店大宴会厅。全部八支进入八强的战队已经全都来了。
八支队伍站成八排，唐门这边，在最前面的是霍雨浩。本来应该是贝贝的，但因为霍雨浩是坐在轮椅上，如果排在后面就看不到前面的情况了。
前面的主席台上，曾经多次为唐门执法的裁判郑战赫然在座，还有几位都是曰月帝国专门派来组织这次比赛的官员。
-------------------------------------------------------
万分抱歉，更新晚了。今天在外面谈事儿，实在是赶不会来，幸好是在12点之前更新了，大家见谅。最近真的是太忙了，明天又要飞机飞去某地。以后一定注意，再次抱歉。
最后再求一下推荐票，老三所有的辛苦都是为了咱们唐门，唐门的兄弟姐妹们，也要多多支持咱们啊！(未完待续。)
正文 第三百一十四章 八强抽签（中）
此时，其中一名官员站起身，满脸微笑的道：“首先，我要祝贺在座诸位能够进入本届大赛的前八名。.众所周知，本届大赛第一次引入了宗门参赛，竞争力要比往届大赛高得多，……”
一连串的套话说了足有一刻钟，才进入正题。
“下面，我们将要进行的是八强赛的抽签仪式。这次抽签不但决定着你们接下来比赛的对手。同时也决定你们之后的对手范围，相信会对你们准备比赛有一定的帮助作用。规则如下。”
“我们将先由四支小组第一的队伍上台，分别抽签，分成上下半区。然后再由每一支小组第一的队伍，分别抽取一支小组第二的队伍。以不抽取曾经在循环赛同组的队伍为唯一规则。抽选出来的，就是八强战的对手。分组结束后，上半区和下半区在八强战中获胜的两支队伍将进行半决赛。胜者将进行最后的决赛。”
听着官员的讲述，霍雨浩不禁微微皱眉，按照这种抽签方式的话，他们还是有可能在半决赛上遭遇史莱克战队啊！这可不是他们想要看到的情况。
四支小组第一的队伍很快就派出代表上台了。
史莱克战队毋庸置疑是王秋儿登场，圣灵宗那边是唐雅，雪魔宗是暮雪，都是熟人。最后的那支傲剑宗派上的是一名青年。
所有队伍都不禁紧张起来，抽签将决定他们接下来的对手啊！在四支小组第一的队伍中，毫无疑问，应该是雪魔宗和傲剑宗实力较弱，最强、也是最难对付的无疑是圣灵宗。史莱克战队有王秋儿坐镇，实力也是不俗。
小组第二的哪一支战队也不愿意抽到圣灵宗啊！
先是抽签分半区。
第一个进行抽签的正是史莱克学院。毕竟，史莱克学院是上一届的冠军，更是大赛中的传奇强队。在这种时候，无论曰月帝国多么不喜欢史莱克学院，这个面子还是要给的。
王秋儿显得十分淡定，以她的姓格，无论抽到怎样的签位她都会全力以赴的去面对。在她心中，更没有担忧和惧怕这种情绪的存在。
“史莱克学院，上半区。”
王秋儿抽中的是上半区的签位。
第二个进行抽取的，就是那强大而神秘的圣灵宗战队了。
唐雅今天依旧穿了一件黑色长袍，俏脸也在面纱的遮盖之下，但她的身材、眼神，又怎么能瞒得过熟悉她的唐门众人呢？
贝贝就站在霍雨浩背后。霍雨浩几乎是瞬间就感觉到贝贝的双手紧紧握住了自己轮椅的把手。可见他此时的心情。
唐雅也是毫不犹豫的就完成了抽签。
“圣灵宗，下半区。”
听到下半区这几个字的时候，能够明显感觉到，史莱克战队那边，所有人都松了口气。圣灵宗抽到下半区，也就意味着，他们只有可能在决赛中碰到这支队伍了。
接下来进行抽签的，是有着维娜、暮雪的雪魔宗战队。
负责抽签的暮雪略微犹豫了一下，才探手入抽签箱。当她抽出卡片的时候，脸色顿时就变得难看起来。
“雪魔宗，下半区。”
分到了和圣灵宗同样的半区，难怪暮雪的表情那么痛苦了。
最后一个进行抽签的傲剑宗青年一脸的微笑，“我不用抽了吧？”
“傲剑宗，上半区。”
至此，四支小组第一的队伍已经分区完毕。上半区的是：史莱克学院战队和傲剑宗战队。
下半区的则是圣灵宗战队和雪魔宗战队。
对于上半区的两支队伍来说，都是不错的签位。
“下面进行八强赛抽签。由史莱克学院先进行抽去。”
王秋儿依旧是抬手就抽。不过，当她抽出卡片的时候，眼神却是一呆。
“史莱克学院抽到的是……，唐门。”
唐门这边，几乎所有人的表情都是一僵，霍雨浩苦笑的看着台上的王秋儿，嘴唇嗡动，却没有声音。
王秋儿在抽到唐门之后，下意识的就看向了他的方向，正好看到了他的口型。看出他是在说：“你这是有多恨我们啊！”
王秋儿撇了撇嘴，却将卡片重新丢进了抽签箱之中。
负责抽签的官员已经在说：“鉴于史莱克战队与唐门战队于之前的小组赛中为同组战队。因此，此次抽签无效，史莱克战队请重新抽取。”
没错，因为先前循环赛的关系，在这一轮八强战中，无论如何史莱克和唐门都是碰不上的。
王秋儿再次随手抽出了一张卡片。
“史莱克战队新一轮的对手是……”那位官员还故意卖了个关子，停顿了一下。
四支小组第二的队伍中，除了唐门这边毫无反应之外，另外三支队伍都变得专注起来。
“是明都魂导师学院战队。”
“噗……”唐门这边直接有人笑场了。笑的是萧萧。史莱克跟曰月帝国真是有仇啊！这抽签都能抽的这么准，刚干掉了曰月皇家魂导师学院，这又要遭遇明都魂导师学院了。这仇可是结大了。
抽签的官员也是一脸的无奈。不过，明都魂导师学院那边，学员们却并没有多么颓然，反而是一个个显得有些亢奋。毫无疑问，他们一定是在想，如果我们能够战胜史莱克，为国争光，那风都就将盖过曰月皇家魂导师学院了啊！
接下来第二个抽签的，是傲剑宗。
此时，霍雨浩才真的紧张起来。他最不愿意看到的，就是和史莱克学院分在同一个半区，那样的话，决赛之前必定是要决一胜负的啊！因此，傲剑宗的抽签对他们来说十分重要。尽管这傲剑宗感觉上要弱一些，但唐门众人现在却更愿意去碰强队。
“傲剑宗在八强战的对手是……，天龙门战队。”
听到天龙门这三个字一宣布。唐门众人一个个顿时面露喜色，大大的松了口气。
史莱克战队那边，戴华斌、朱露、巫风等人也同样是松了口气。他们又何尝愿意碰到唐门了？无论唐门这边，霍雨浩、王冬儿和他们有多少私仇，那也是学院内部的事情。更何况，正因为熟悉，他们才清楚唐门中的史莱克七怪实力有多么强悍。就算他们有王冬儿，真的碰到唐门战队，在整体实力上也是相差极大啊！
上半区的抽签结束。剩余没有被抽中的就剩下唐门和星罗国家学院代表队了。
此时，星罗国家学院的领队久久公主，脸色明显很是难看。下半区有圣灵宗的存在，就算他们在这一轮抽中雪魔宗，而且能够战而胜之，半决赛也将面对圣灵宗或者是唐门。这两支队伍的实力，对于星罗国家学院战队来说，都太强大了。
“下面，由圣灵宗进行抽签。”
“圣灵宗的对手是……，星罗国家学院战队。”
听到这个签位，久久脸色一变，以她那么坚强的姓格，此时都是一片颓然。她当然明白，面对圣灵宗，他们是一丝机会都没有的。甚至比面对唐门更加可怕。
毫无疑问，最后一场也就不用抽签了。唐门在八强战的队伍，正是由暮雪和维娜领衔的雪魔宗战队。
对于唐门来说，这是一个相当好的签位，雪魔宗的实力显然是不如圣灵宗的。战胜他们对于唐门来说似乎并不难。而接下来半决赛他们就将死磕圣灵宗了。无论胜负，这场死拼都会极大程度的削弱圣灵宗。赢了固然好，就算是输了，也可以算是给史莱克战队铺平道路了。
当然，前提是史莱克学院能够从另一半区杀出重围。史莱克战队要面对的对手也并不弱。能否冲出重围也还是个未知数。
霍雨浩长出口气，扭头看向贝贝，“这应该是最好的结果了。”
贝贝的眼神却一直都落在台上的唐雅身上，轻轻的点了点头，道：“是啊！雨浩，如果我们战胜了雪魔宗，对上圣灵宗的时候，还是由你来指挥。”
“嗯。”霍雨浩明白他的意思，大师兄这是怕面对唐雅他会乱了方寸。
“好，抽签完毕。八强战将在后天举行。上午是上半区的比拼，下午则是下半区。请各支战队做好准备。比赛进行到最后关头，对于你们来说，每一场都极其重要，希望你们能获得好成绩。”
抽签结束，官员们纷纷离去。八支队伍也朝宴会厅外面走去。
“霍雨浩。”一个动听的声音响起。
霍雨浩扭头看时，只见暮雪和维娜一起走了过来。维娜一脸遗憾的道：“真没想到，竟然会在八强战中碰到你们。这对我们来说，真的是一个下下签啊！”
霍雨浩呵呵一笑，道：“怎么会呢？你们可是小组第一，我们只是小组第二而已。”
暮雪冷哼一声，道：“别装了。你们和史莱克那场，谁看不出来啊！别以为你们就一定能赢我们。到时候咱们比赛场上见。”
----------------------------------------------------------
求月票、推荐票。马上就要去机场了，我最近忙的真是脚不沾地。但有一点我可以肯定的告诉大家，我所作的一切，都是为了咱们唐门的未来，不久的将来，你们一定会以唐门为荣的！(未完待续。)
正文 第三百一十四章 八强抽签（下）
霍雨浩微微一笑，点了点头，道：“大家都有机会。尽在就让我们全力以赴的比拼吧。我只是希望，这次比赛不要影响我们彼此之间的友谊。毕竟，我们还是合作伙伴，不是吗？”
维娜眼睛一亮，道：“这也正是我想说的。雨浩，无论这次比赛胜负如何，我们都是合作伙伴。也期待着以后和唐门更多、更好的进行合作呢。”
“一定。”
双方一边说着话一边向外走。出了门，暮雪和维娜率领着雪魔宗众人向唐门众人告辞而去。
其他队伍也纷纷走了。
贝贝道：“走吧，我们也回去。到我房间开会。”
唐门众人一起来到贝贝房间。虽然没有换到二层去，但现在唐门战队住的房间也远远不像刚开始比赛时那么逼仄了。
徐三石懒洋洋的坐在沙发上，道：“贝贝，还开什么会啊！今天的签位抽的真是不错。咱们好好休养、休养。回头死磕那圣灵宗。说什么也要把小雅给弄醒了。”
贝贝眉头微皱，道：“别想的那么好，我们必须要先过了雪魔宗这关，才能去硬碰圣灵宗。”
徐三石有些惊讶的道：“不会吧，贝贝。难道我们对付那个天魂帝国的雪魔宗还要开会讨论不成？我看他们获得小组第一本来也就是运气而已。反倒是那个天龙门应该比较强。会是史莱克战队在上半区的拦路虎。”
贝贝冷哼一声，道：“哪有你想得那么容易。小师弟，你告诉他，我们将要面临的是什么问题？”
霍雨浩明白，大师兄这是有几分考校自己的意思，道：“大家不要忽略了一个宗门。”
徐三石一愣。“什么宗门？”
霍雨浩道：“本体宗。”
“本体宗？他们不是一直都没露头么？”
霍雨浩道：“正是因为没露头，我们才要更加重视。根据可靠消息，本体宗这次是肯定来参赛了的。但他们却始终没有露出踪迹，这意味着什么？意味着本体宗就隐藏在某支战队之中。一直没有露出峥嵘。而这支战队本身的实力也不弱。从目前的情况来看，本体宗的人，很可能就在八强战队中之一。”
“八强队伍中，我们、史莱克、圣灵宗首先可以刨除在外。我们这三支队伍都是不可能有本体宗的人。另外五支战队中，明都魂导师学院应该也不可能。毕竟，有了上次本体宗偷袭明德堂的事。他们与ri月帝国已经势同水火。而傲剑宗、天龙小雪魔宗、星罗国家学院这四支战队就都有可能了。如果我没猜错的话，本体宗的人，肯定是隐藏在他们其中一支队伍的替补席上。”
贝贝欣慰的点了点头，道：“小师弟说的没错。所以，不要以为我们抽中了雪魔宗就是上上签。这雪魔宗也有四分之一的机会隐藏着本体宗强者。而他们想要战胜我们。本体宗的人就一定会出手的。所以，我们的下一场比赛很可能会遭遇强有力的对手。”
徐三石嘴角抽搐了一下，道：“没那么倒霉吧？四分之一的几率？难道就会让我们碰上？不过，这么看来，史莱克那边的签位真是不错啊！他们抽中了明都魂导师学院，连四分之一的几率都没有呢。”
贝贝道：“无论本体宗隐藏在哪支战队中。八进四这一轮，大家实力都不弱。恐怕他们也要露出端倪了。我们决不能将希望寄托在运气上。所以，一样要谨慎面对。”
萧萧轻叹一声，道：“要是本体宗隐藏在星罗国家学院战队中就好喽。”
听她这么一说，众人嘴角处不禁都浮现出了笑容。
可不是吗？星罗国家学院这一轮要面对圣灵宗。如果本体宗和圣灵宗碰上了。那绝对是最强烈的碰撞啊！如果他们再来个两败俱伤，那对于唐门和史莱克学院来说，就太完美了。
霍雨浩轻叹一声，道：“虽然我也希望是这样。但我却不得不说，这个可能xing不大。”
“为什么？”萧萧好奇的问道。
霍雨浩道：“很简单。你们难道没发现。星罗帝国一直在向我们史莱克学院示好吗？他们一直都希望能够和我们达成攻守同盟。得到学院的帮助。而且购买诸葛神弩炮时，久久公主的那份急切是假不了的。在第一时间就请一位封号斗罗去试验。我们反过来想，如果星罗帝国有本体宗这么强大的合作伙伴，再加上本体宗跟我们史莱克学院的关系并不和谐。他们还会如此急切的往我们这边靠么？”
听他这么一说，众人不禁纷纷点头。
贝贝道：“小师弟说的很有道理。因此，我们的几率很可能就从四分之一变成三分之一了。好了，不说这些了，我们来讨论一下比赛的战术。”
随着比赛的不断进行，明悦酒店内入住的战队数量越来越少，已经结束比赛的战队，大多数都选择了离开。毕竟，对他们来说，这里也算是伤心地了。当然，也有一部分会选择留下来继续观看比赛。这也是不可多得的机会。但这个世界就是那么现实，凡是已经被淘汰的队伍，就必须从明悦酒店搬出去。
因此，现在面积极大的明悦酒店内，实际上，就只剩下八支参赛队伍，这也让整个明悦酒店显得空荡荡的。
不过，这份空荡却充满了压抑的气息。接下来的最后三轮比赛，对于剩下的这八支队伍来说，都是荣耀、利益、名声的结合啊！
其中，压力最大的无疑就是上届冠军，拥有着无数荣耀光环的史莱克战队。这一届大赛他们要面对的对手实在是太强了。不过抽签却抽的很好。至少在八进四的比赛中，他们的对手是全部八支队伍中较弱的一支。但接下来呢？接下来就很难说了。
最为神秘的则是圣灵宗战队，这支队伍除了在比赛的时候以外，几乎都很少出现在公众场合。
唐门现在已经不再被认为是黑马了。伴随着他们强劲表现，唐门众人的来历也都被深挖出来。当得知他们都曾经是上一届大赛中史莱克战队的队员时，他们的黑马名头自然就被抹得一干二净。
对于霍雨浩来说，他更加辛苦。因为，他除了要参加这边的比赛之外，还要准备那场明都魂导师jing英大赛的总决赛。
因为要在时间上和全大陆青年高级魂师jing英大赛分开，因此，明都魂导师jing英大赛的总决赛就定在了全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束的第二天，也就是说，和决赛还要隔了一天。这样才能吸引到最多的人参赌。
参加明都魂导师jing英大赛的，将是九个人。有了上一轮的比拼，霍雨浩虽然凭借着亡灵魔法战胜对手。但最后一轮的赛制是什么样的现在还完全不知道。这必竟是魂导师的比赛，有着他上一轮凭借自身武魂战胜对手的先例，最后总决赛一定会有所调整的。另外两个黑暗势力在这方面一定会特别上心。
因此，除了准备明面上的大赛之外，霍雨浩还要设计一些自己所独有的魂导器。以便于在那场地下大赛中获得名次。为了唐门的发展，以及打入敌人内部，那个冠军他势在必得。
两天休整，给了所有八强队伍以喘息的机会。每一支战队都抓紧时间休息。
八强战之ri终于到了，一大早，整个明都就热闹了起来。天还没亮，已经有大量民众涌出城，为的就是能够占据一个好位置观看比赛。
今天一天，八强战将全部打完，四场比赛，全都是强强对决，任何一场都是不容错过的好事啊！
街道上，正在向城外赶的民众们，几乎都是背着干粮和水，这就是准备一天都在观战区的节奏了。而且他们都是三五成群结伴。呼朋引伴的一同去看比赛有什么好处？最大的好处就是在自己去上厕所的时候位置不会被别人抢占。
自从大赛开始以来，城外那些临时搭建起来的成片厕所，着实是给明都周围的田地积攒了不少肥料。最兴奋的，就是农民伯伯们了。
按照赛制，上半区的比赛将在上午进行，下半区在下午。
当远处东方第一抹鱼肚白亮起的时候，一支支代表着当今天下年轻一代最强的战队们，在众多士兵组成的人墙护卫下，朝着城外走去。
前往比赛场地的不只是上午参赛的四支战队，下半区，包括圣灵宗、唐小雪魔宗以及星罗国家学院，也全都早早的就起来了。
循环赛的时候可以不看别人比赛，努力做好自己。到了八强战，尽可能了解潜在的对手就变得格外重要。同时，也可以尽早的去适应场地气氛。
八强战，这才是真正的强者对决啊！今天过后，八强就将变成四强，其中的四支队伍也就将打道回府。
霍雨浩依旧静静的坐在轮椅上，八支战队并不是一起离开明悦酒店的，因此，此时街道上就只有他们一支战队。
正文 第三百一十五章 八强战开始!
一秒记住【】/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
经过详细的分析，目前看来，最有可能隐藏着本体宗强者的，应该就是天龙小傲剑宗以及雪魔宗这三个宗门了。坦白说，无论是本体宗隐藏在哪里，对于唐门和史莱克学院来说都是巨大的威胁。
进入八强之后，必定是场场艰难。
当唐门众人来到比赛场地的时候，史莱克战队和他们的对手明都魂导师学院战队已经都在热身了。
身在上半区，史莱克毫无疑问会最先出场。
今天的四场比赛都是重头戏。朝阳已经升起，今天天气很好，明媚的阳光普照大地，给每个人都带来温暖的感觉。
明都最近的天气很是责冷，今天的阳光，却很容易带给人好心情。
王秋儿静静的站在贵宾休息区外，看着前方已经修茸好的比赛台不知道在想些什么。阳光洒在她那一头粉蓝色的大波浪长发上，给她渲染上了一层淡淡的金光。
此时的她，就像是一株孤傲的寒梅，傲立于此，似乎与一切都格格不入，但又像是一切的核心。
众人进入休息区，跟在霍雨浩身边的王冬儿突然向王秋儿走了过去。
霍雨浩愣了一下，但却并没有阻止。这是一份信任，冬儿虽然有和秋儿比较的意思，但她一定是有分寸的。尤其是那天的事情发生之后。
王冬儿走到王秋儿身边，同样的阳光洒落在她那顺滑的长发上，反射出的光芒更加强烈，但却少了王秋儿波浪长发反射阳光时的那一抹迷离。
一模一样的容颜，看上去略有差别的年龄，二女站在那里，本身就是一幅绝美画卷。
王秋儿感受到王冬儿来到自己身边扭头看了她一眼。
“你来干什么？”王秋儿淡淡的问道。
王冬儿微微一笑，道：“那天我不是说了吗？你是我姐啊！马上你就要开始比赛了。我来看看你怎么了？”
王秋儿冷声道：“如果你是来示威的可以走了。你赢了。”
王冬儿愣了一下，但很快就反应过来她是什么意思。轻叹一“你知道吗？那日一战之后他骂了我。这还是他第一次对我发脾气。”
王秋儿眉头微“你跟我说这些干什么？他无非是怕你被我伤到。”
王冬儿轻轻的摇了摇“不止如此。我能感觉得到，他其实是欣赏你的。而且，你救过他那么多次，无论是他还是我，对你都是感ji的。如果不是感情的事不能谦让，我真的愿意和你做一对好姐妹。我很佩服你。”
“你可以走了。”王秋儿俏脸上的神色似乎更加冰冷了。
王冬儿低下头道：“我知道，无论我说些什么，你都会当成讽刺。但是，我只能告诉你，我并不讨厌你。甚至，有一点喜欢你的刚强。”
说完这句话，她终于转过身，向休息区中唐门众人走去。走出两步，她脚下停顿了扭头重新看向王秋“姐，一定要赢哦。”
这一声“姐”的呼唤，不知道为什么，令王秋儿的心弦猛然颤动了一下，修长有力的双手下意识的攥紧，用力的点了下头。
王冬儿红唇轻抿，走回到霍雨浩身边。
“你跟她说了什么？”霍雨浩一脸好奇的问道。
王冬儿却是很有些傲娇[百度绝世唐门吧]的道：“这是我们女人间的事。你问那么多干嘛？”
‘呃……”霍雨浩一脸的无奈。
坐在他另一边的徐三石嘿嘿笑道：“雨浩，我看你是越来越像我了。妻管严的感觉怎么样啊？”
霍雨浩没好气的瞪了他一眼，道：“三师兄我起码还是妻管严。楠楠姐承认做你的妻了吗？”
徐三石扭头看了一眼江楠楠，向她努了努嘴。江楠楠却像是根本就没看到似的，喝着大赛主办方准备的饮料，一副悠然自得的样子。
徐三石重新回过头来，恶狠狠的看着霍雨浩道：“雨浩你学坏了，会在别人伤口里撒盐了。哼哼！”
霍雨浩苦笑道：“是你先撒了我一把好不好？”
此时，各支战队的人已经基本都到齐了就连圣灵宗的人也不例外。他们依旧是那么神秘，全都笼罩在黑衣之中。唐雅坐在最前面，显现着她在这支圣灵宗战队中极高的地位。
而在这支战队靠后的位置那曾经让霍雨浩感到熟悉的女子也在，她似乎是带队老师似的任务而蝎虎斗罗张鹏却是不知去向。并没有在圣灵宗队伍中。
雪魔宗的人也早早就来了，维娜和暮雪坐在最前面，低声说着什么。在他们身后，是本战队的队员们。一个个显得精神抖擞，也不时朝着唐门这边看过来。
整个休息区内，人现在虽然远远不如以前多，但气氛却是相当紧张。尤其是那一支支将要在今天决出胜负的队伍，彼此之间的气息已经大有几分针尖对麦芒的味道了。
主席台上，摄政王徐天然早早就到了。橘子挨着他身边坐下，为他送上一杯香茗。
徐天然喝了口茶，向橘子另一边的明德堂主问道：“红尘堂主。你那孙子和孙女的情况怎么样了？”
镜红尘道：“多谢殿下关心，有您派去的御医斗罗为他们治疗，情况已经稳定了。只是伤的较重，想要完全恢复，恐怕要至少一年的时间。”
徐天然轻叹一声，道：“只要能不留下后遗症就好。他们都是帝国的栋梁。麻烦你转告笑红尘和梦红尘口就说是我说的。一次失败并不代表什么，失败是成功之母，正是因为有了失败的惨痛经历，才能让他们在未来走的道路更加正确，我相信，总有一天，他们能够击败史莱克学院那些人的。”
“多谢殿下。”镜红尘这两天明显有些憔悴。日月皇家魂导师学院战队的战败令他承受了许多压力。
已经有不少大臣对他进行弹劾了。连小组都未能出线，这简直就是帝国的[看绝世，来贴吧]奇耻大辱。而且笑红尘和梦红尘伤势都相当严重。若不是徐天然及时派去了整个日月帝国唯一一位治疗系的封号斗罗，恐怕笑红尘有生命之危。梦红尘也要落下残疾。
徐天然的力挺才让他的地位稳固下来。但镜红尘明白，在这个世界上永远没有免费的午餐。经过这次的事情之后，自己已经被完全刻画上了这位太子殿下的烙印，未来也只能为他卖命了。对于徐天然的厉害，镜红尘是深深领教，他很清楚，这位太子殿下的野心。原本他心中还是有些犹豫的，但现在他除了坚定信心之外，没有别的办法。
“红尘堂主，你说今天明都学院能赢史莱克么？”第一场比赛就要开始了，徐天然今天的情绪也很高，能够看到这些最ji烈的对决，他是兴致高昂啊！
镜红尘道：“虽然不应该涨敌人志气、灭自己的威风。但我不得不说，明都学院和我们皇家学院比起来，还是有一定差距的。史莱克战队的整体实力其实也不算特别强大。但那个王秋儿太难对付了。那天的情况您也看到了，王秋儿在最后爆发出的战斗力，已经接近八环魂斗罗级别的强者。否则也不可能战胜我那孙、子、孙女。有这么一位队长的存在。史莱克战队就拥有着极强的竞争力。”
徐天然微微颌首，轻叹一声，道：“史莱克学院的万年沉淀，确实是不可轻辱啊！”
坐在他另一边的那位神秘国师突然开口道：“沉淀再多，也需要人才。我看，这唐门加上史莱克战队，几乎就囊括了他们年轻一代最优秀的人才吧。”
徐天然眼中精光一闪，微微一笑，道：“国师说的有理。”
橘子坐在徐天然身边一直都没有吭声，俏脸上始终带着淡淡的微笑，目光投向下面的比赛场地。在她眼神深处，却有着一丝淡淡的担忧[看更新，来百度绝世唐门吧]。
不破斗罗郑战继续担任主裁半。自从他加入比赛之后，伤亡率极大程度的降低了。几乎所有重要比赛都由他进行主裁。今天也不例外。
“八强战第一场，史莱克学院战队，对阵，明都魂导师学院战队。双方队员进入待战区。第一位个人淘汰赛队员上场。”
史莱克战队这边，站起七个人，和面对日月皇家魂导师学院战队时的组合一模一样。除了王秋儿之外，戴华斌、朱露、宁天、曹瑾轩再加上蓝氏姐妹。这是一个标准的团队战组合。
上一场对阵日月皇家动导师学院的时候，他们的配合其实并不算太过默契。因为王秋儿被衰老射线命中那一下，戴华斌与朱露提前爆发，险些令比赛失控。为此，回去之后，王秋儿狠狠地斥责了他们。
当然，王秋儿自己也很清楚，如果不是霍雨浩的悄然融合，那衰老射线虽然未必真的能让自己衰老，但那时魂力已经消耗过大的她，是根本不可能战胜笑红尘与梦红尘的。
可越是这样，王秋儿心中就越不服气。她最不愿意的，就是在霍雨浩面前示弱。
进入待战区，当王秋儿没有坐下直接跳上比赛台的时候。对面明都魂导师学院的队员们，神色明显有些难看。
谁也不愿意面对这位力量无比强大的黄金龙女啊！她那柄黄金龙枪，远近皆宜。着实是难以抗衡。尤其是在她战胜了笑红尘兄妹之后，已经被很多人认为，是本届大赛全体选手中个人实力最强大的存在。
谁愿意面对这样的她啊！可是，在个人淘汰赛中，她已经出场。明都魂导师学院也就必须要面对。
一名青年从明都魂导师学院这边腾身而起，直接落在比赛台上。
这名青年相貌英俊，身材修长。大有几分长身玉立的味道。眼神中充满了自信，大步朝着比赛台中央迎着王秋儿走了过来。
“双方通名。”
“史莱克，王秋儿。”王秋儿的话语永远是那么简单直接。
“明都魂导师学院，陆钧。你好，黄金龙女，很荣幸能与你交手。还请手下留情…。”
陆钧很有风度的向王秋儿说着话，可王秋儿没等他话说完，就已经转身向己方比赛台的边缘走去了。把这位帅哥晒在了那里。
陆钧的嘴角明显抽搐了一下，这也太不给面子了。果然有个性，我喜欢。
王秋儿的强势表现，再加上她那绝世容颜，着实是吸引了不少人。一些自问有资格追求她的魂师、魂导师们，早就有些跃跃欲试了。这位陆钧也不例外。
不破斗罗郑战冷眼旁观，忍不住道：“小、伙子，不要以为你长得帅她就会对你手下留情口这姑娘脾气犟得很，她眼中只有胜利。小心点吧。”
陆钧点了点头，深以为然的道：“多谢前辈提醒，我一定小心。”
他这样谨慎的态度，倒是给不破斗罗留下了不错的印象。早就听说这一届的明都魂导师学院出了几名优秀人才。这陆钧应该就是其中之一了。
倒是可以通过今天的比赛好好考量一下，如果可以的话，自己收个弟子也不错。
陆钧比王秋儿慢了一点退后到比赛台边缘。双方彼此对峙。此时的陆钧，就已经收回了先前的微笑，表情变得严肃起来，目光锐利的盯视着王秋儿。
谁敢在面对黄金龙女的时候大意啊！套近乎归套近乎。能够成为八强之一，陆钧作为团队中的核心队员之一，他自然不会有丝毫大意。
“双方准备。”看看两边，不破斗罗沉声喝道。
“比赛开始。”
伴随着他一声大喝，王秋儿瞬间就动了。左脚在地面上用力一踏，整个人已经如同箭矢般朝着百米外的陆钧冲去。
对于她的爆发力。所有人都是有目共睹的。百米距离在她的全力冲刺下，不过就是一瞬间的工夫而已。
陆钧在郑战高喊双方准备的时候，就做出了一个下蹲的动作。等到比赛开始四个字一喊出，他立刻就已经腾身而起，闪电般跳起，背后，一双飞行魂导器金属翼瞬间张开，四道流光全力喷射，推动着他的身体朝着空中电射而起。（未完待续），.
正文 第三百一十六章 一个人的战队（上）
不破斗罗眼睛一亮，这个年轻人聪明。//&nbsp;访问下载txt小说//就是，身为魂导师，最要紧的就是要明白以己之长攻敌之短，在比赛规则上，ri月帝国已经向魂导师倾斜了。知道利用才是聪明的表现。
陆钧显然是早就有了这样的计划，在跳起的时候，他就已经全力以赴了，而且在跳起的过程中，飞行魂导器配合的也极好。整个人瞬间上冲，没有半分的停顿。
王秋儿的速度确实很快，但就算再快，她也要横跨百米距离。等她冲到的时候。陆钧就已经距离地面有接近二十米了。
这已经超过了王秋儿能够近战的范围。不过，王秋儿何等实力，战斗经验更是极其丰富。前冲、落地，双膝弯曲，下一瞬，只听地面上“砰”的一声闷响。一个直径两米的凹陷就出现了，而她的身体也如同一颗金sè炮弹出膛般瞬间弹起。直奔空中的陆钧追去。
黄金龙枪已然在握，以她的速度，在陆钧超过她攻击范围前追上并不是太大的问题。
在这时候，就看出明都魂导师学院对王秋儿的针对xing战术了。
眼看着即将被王秋儿追上，空中的陆钧毫不犹豫的开启了自己的无敌护罩。
在王秋儿对阵ri月皇家魂导师学院的时候，虽然她接连战胜强敌，但是，其中丁小布对她缠斗那一场，给了明都魂导师学院以灵感。那一场如果不是丁小布自己怯懦了，必定能够极大程度的消耗王秋儿的战斗力啊！
王秋儿面容冷峻，她几乎在下一瞬就追上了空中的陆钧。在瞬间爆发力方面，就算是飞行魂导器也不能和她相比啊！
哪怕是高阶飞行魂导器，在使用的时候也要有一个缓冲与释放的过程。可王秋儿的身体力量却完全不需要。
陆钧现在显得很平静，甚至还朝着追上来的王秋儿微微一笑。显得很有绅士风度。
王秋儿面无表情，下一刻却是已经超过了陆钧的高度。在陆钧目瞪口呆的注视下，她并没有去攻击无敌护罩，在完成超越之后，单脚就那么点在了陆钧无敌护罩的上面。直接站在了陆钧的头顶上……
谁能想到，王秋儿竟然会用这样一种方式来面对陆钧针对她的战术呢？此时在比赛场上所呈现的这一幕看上去实在是太奇葩了。陆钧相当于是用飞行魂导器驮着王秋儿在向上飞啊！
陆钧在短暂的惊愕之后，很快就反应了过来，第一时间就要晃动身体，用高速将王秋儿甩下去。
但是。也就在他刚要发力的时候，突然，一股千钧巨力骤然从头顶上方传来。他背后的飞行魂导器喷shè魂力的声音骤然变大，而他的身体却再也无法向上飞行。
无敌护罩并不是万能的，它只能保证身在护罩中的魂导师不被攻击。但却绝对无法让魂导师随心所yu。
此时的王秋儿，就像是纯金铸造的一般傲立于无敌护罩顶端。她骤然爆发出的下压力，令陆钧背后的六级飞行魂导器顿时有种无法承受的感觉。上冲的身形先是停顿，紧接着，就开始被压迫的向下了。
陆钧想要改变自身飞行的方向，但奈何上面传来的压力太大。他如果改变飞行魂导器向上的冲力，恐怕下一瞬就会直接被王秋儿压到地面上。想要横飞根本就是不可能的。
事前已经制定好的计划一瞬间就被对手破掉了，原本信心满满的陆钧额头上汗可就冒出来了。
无敌护罩的时间是有限的，他使用的又是较为普通的无敌护罩，只能坚持七秒。原本在他看来。有七秒时间的缓冲，足以让他摆脱王秋儿的追击，然后就是从高空中对王秋儿的不断压制。直到获得比赛胜利了。可谁知道，这王秋儿居然用如此方法来进行了针对。
陆钧毕竟是明都魂导师学院的jing英人才。双手一翻，两门魂导炮就已经出现在小臂之上。这会儿他也顾不得辣手摧花了，手上的两门速shè魂导炮直接就朝着头顶上的王秋儿轰了开来。
金sè鳞片瞬间蔓延全身，一条金龙光影围绕着王秋儿的身体盘旋而起，黄金龙体释放。
速shè魂导炮的最主要威能在于shè速极快，能够大范围或者是攒shè压制对手。那一颗颗炮弹，都有鸡蛋大小，但打在王秋儿身上，却像是命中了铜墙铁壁一般纷纷被弹飞，根本就无法对她造成任何伤害。
在不考虑魂导器的情况下，王秋儿的防御力也是决不逊sè于防御系魂导师的啊！这一点被很多人忽略了，哪怕是霍雨浩也不例外。因为她的力量和攻击实在太强，太引人瞩目。
此时，王秋儿手中黄金龙枪在身前幻化出一片片金sè光弧，挡住了大量速shè魂导炮的炮弹，剩余一些能够命中在她身上，也根本无法对她造成任何伤害。
同时，王秋儿双脚用力，下压力剧增的情况下，陆钧想要通过飞行魂导器来控制自己下降的速度，付出的魂力必然会更多。他虽然天赋异禀，能够越级使用和制作六级魂导器，可实际上，却依旧只是一名五环魂王而已。在这种程度的消耗下，想要同时使用六级魂导器根本就是不可能的。
陆钧心念电转之下，双手速shè炮立刻停了下来，一件奇异的魂导器被他从储物魂导器中取了出来。
这是一个看上去有点像脸盆一般的魂导器，通体黝黑。盆地较厚，盆边高翘，略微向外卷曲。陆钧一扯自己胸前衣襟，就露出了里面的紧身背心，他这紧身背心上镶满了金属。也不知道是怎么一弄，那个黑sè“脸盆”就被他扣在了胸口上。
紧接着一道白sè电光骤然在他胸口处喷吐而出，带着他的身形就闪电般在空中横移。
这一下的爆发力极强，在释放的时候，一层轻铠瞬间就覆盖在了陆钧身上，而且他还有无敌护罩来承受空气中产生的冲击力。
王秋儿虽然站的很稳，但这一下也是被瞬间甩开。陆钧在半空中平移的速度太快，也是狠狠地撞击在了远处的擂台防护罩上。不过，若非有着如此惊人的爆发力，以王秋儿刚才所施展的力量，他根本就摆脱不开。
“砰――”王秋儿瞬间坠地，她自己爆发出的强大力量这一下直接砸在了地面上。整个比赛台周围，又是一阵尘土飞扬。
看的大赛组织官员们一阵心惊肉跳。为什么每次有这个姑娘出场，比赛台都被破坏的这么快啊！这还已经是加固了又加固的情况下。
陆钧撞的七荤八素，在身体反弹而回的时候，无敌护罩就被他自行解除了。虽然还有一秒左右的时间，可他也不愿意再多消耗哪怕是一丝魂力。
此时，他身上的衣襟已经被冷汗浸透了。在休息区观战，看着王秋儿如同切瓜砍菜一般击败别人的时候，他总是觉得，是那些人做的不够好。可是，真正面对王秋儿这被誉为本届大赛第一强者的姑娘时，他才明白那是一种怎样的压力。他现在已经完全可以理解当初丁小布在面对王秋儿施展第六魂技时为什么会主动认输了。jing神层面的压力就是巨大的啊！
心中虽然震惊，但他的动作却是不慢，背后飞行魂导器因为有无敌护罩的保护，并没有在碰撞时损坏，此时赶忙催动着它就要再次飞起来。只有拉开距离才是王道啊！
可是，就在这时候，陆钧突然感觉到全身一阵发冷。然后他就看到，那因为巨力下坠，半截身子都砸入了地面中的王秋儿，正冷冷的看着他，手上做着投shè的动作。那修长锋锐的黄金龙枪，正对着他的身体。
陆钧深吸口气，只是略微让自己平静了一下就动了。在他背后与胸前，瞬间各有一道光芒闪过。背后的光芒推动着他的身体骤然前冲，然后他略微调整了一下飞行魂导器的翅翼，让自己在飞出的时候，身体是斜着出去的，并且斜着向上，就像是滑行而起似的。
然后他胸前的光芒就亮了起来，那道光芒就是先前带着他脱离王秋儿控制，宛如脸盆一般的那个魂导器迸发而出的。
这道光芒是直接向王秋儿轰击而去，这一次，观战的众人终于看清，那是一道如同水桶粗细般的白sè电光。电光一起，速度极快，但那电光喷吐的距离似乎是有限的，只能到十米左右。
陆钧对这个距离掌握的极好，就是在快要到王秋儿身前的时候，才骤然将电光爆发了出来。
“轰――”大地震颤，因为比赛台地面上都铺着一层厚厚的金属板，当那粗大的电光命中时，只见大片、大片的白sè蛇电骤然向外散开。一直蔓延到比赛台边缘。
而那巨大的冲击力，也推动着陆钧的身体骤然反弹而起。
---------------------------------------------------
求月票、推荐票。
正文 第三百一十六章 一个人的战队（中）
这一击，可谓是攻防俱佳。陆钧最优秀的地方就在于他始终秉承着一个理念，那就是，想要战胜王秋儿，或者说是尽可能消耗王秋儿，那么，自己就必须要和她拉开距离。
他胸前这件魂导器乃是他自创，或者说是独创的。名叫闪击炮。虽然被划为六级魂导炮的范畴，可实际上，在十米内，它的攻击力却能达到接近七级魂导器的水准。只不过，这种魂导器也有着明显的缺陷，那就是有着太强劲的后坐力。而这种后坐力还不能通过宣泄的方式来解决，那样会令闪击炮的威力大减。
经过无数次惨痛的试验之后，陆钧才将它制作成了现在这个模样。威力依旧，但他自己也要承受强大的反作用力。
也就是说，他一击能不能把对手轰飞不好说，但却一定会让自己“飞”起来。
但是，陆钧却就是围绕着自己这闪击炮的特性，制作出了一些配套的魂导器，在尽可能不伤害到自身的情况下，将它的特性完全发挥出来。
此时就是如此，为什么是从空中向下轰？他就是要借助闪击炮的反作用力让自己冲高。只要拉开和王秋儿的距离，他就认为自己成功了。而且，闪击炮还可能给王秋儿造成极大的伤害。要是真的完成了这个目标，那么，他就相信自己还是有获胜机会的。
一炮轰出，眼前完全是白茫茫的一片，看着那骤然爆开的大量闪电将王秋儿身体吞噬，陆钧心中没有多少快感，更多的反而是怅然。会不会太狠了啊？闪击炮的威力他是很清楚的。这会儿，他竟然对自己心中暗恋着的王秋儿有些担心了。
但是，很快他就呆滞了，他的身体确实是在借势上冲。可是，下面电光散去之后。他却没有看到王秋儿的身影。
“比赛结束。手下留情。”不破斗罗的声音响彻全场。然后他老人家就已经到了空中，虎视眈眈的看着陆钧背后。
是的，王秋儿就在那里，单脚点在陆钧背后的飞行魂导器上，黄金龙枪的枪尖正对着他的后脑。
这一枪并没有扎下去，绝不是她心慈手软。而是那瞬间暴起的冲击力，她也需要先维持好平衡。
这一切变化发生的太快了，从陆钧滑翔、闪击，到比赛结束，不过就是几次呼吸的过程而已。
所有人看到的。王秋儿只做了一件事。瞬间转移。
她竟然还会瞬间转移？
待战区中，明都魂导师学院的队员们一个个面面相觑，脸色都难看的要死。
当陆钧明确的感受到后脑发冷的时候，才明白发生了什么。他是在不破斗罗的护送下，才重新回到了比赛台上。
然后，他就从王秋儿眼中看到了一丝惋惜的神色。
她、她是在惋惜自己击败了我吗？对我的怜惜？陆钧这会儿一点都没有失败的郁闷。反而有点沾沾自喜的感觉了。当他看到那电光中没有王秋儿的身影时，倒是有些如释重负的感觉。总算是没有辣手摧花。
然后他就听到王秋儿似乎嘟囔了一句。
“早知道不稳定身体，先刺下去了。”
“……”
“王姑娘，咱俩有仇吗？”陆钧悲愤的问道。
王秋儿冷冷的看了他一眼。高贵冷艳的道：“当你们抽签被我抽中的时候。就有了。”
陆钧郁闷的下台了，不过，眼神却依旧不时飘向王秋儿。他发现，自己竟然对她一点都恨不起来。怎么这么贱啊！狠狠地抽了自己一巴掌。陆钧闭上双眼，决定不在去看那心中的女神。
伙伴们倒是认为他这是自责的表现，纷纷过来劝慰。毕竟，输给王秋儿并不丢人。
接下来两名登上比赛台的明都魂导师学院队员。都是实力中等的五级魂导师。面对王秋儿那如同狂风暴雨般的攻势，他们是一点办法都没有。先后被击败。
不知道是因为明都魂导师学院和史莱克学院并没有宿怨还是因为不破斗罗郑战的反应足够及时，这两名明都魂导师学院的队员都没有受到太大的伤害。就结束了比赛。
连胜三场。个人淘汰赛，三分了。
明都魂导师学院的队员们此时已经纷纷起身。他们本来也没想过要在个人淘汰赛上决胜。到了八强战这个级别，肯定是要团战决胜负的啊！按照当初史莱克战队面对日月皇家魂导师学院的时候那种战斗方式。王秋儿个人赛赢三场，然后就是团队赛决定胜负。全盛状态出战的六名史莱克战队队员用最强实力进行团战，辅助王秋儿。
眼看着，就又是这个节奏了。这个战术本来也是相当不错的。
团战，明都魂导师学院这边也早就准备好了。这也是他们所擅长的。他们在一起配合多年，而且彼此之间的关系都极好。简直是亲如兄弟。论默契程度，他们自问绝对是要超过日月皇家魂导师学院的。而且他们还有一些只有在团战上才能施展的杀手锏。再加上先前三人都没有受到太严重的伤势，这会儿也都是信心满满。就准备要上台了。
可是，他们忘了一件事儿……
他们毕竟不是日月皇家魂导师学院啊！
“下一个。”不破斗罗郑战朝着明都魂导师学院这边的队员们喊道。
什么下一个？已经准备好团战的众人一脸迷茫。
郑战也是有些疑惑，大步朝着他们这边走了过来。“你们在干什么？下一个啊！”
明都魂导师学院战队的队长，是一位身材不高，相貌却很清秀的男学员，他的皮肤白皙的简直跟女孩子似的。疑惑的看着郑战道：“裁判，不是该团战了吗？您怎么还不宣布？”
郑战嘴角十分明显的抽搐了一下，额头上仿佛有三道黑线瞬间下滑，“放屁。你们那只眼睛看到要团战了？你们从最初的淘汰赛、经过循环赛进入八强。难道说连比赛规则都不知道了？个人淘汰赛才三场。团战什么团战？”
明都队长道：“可是，个人淘汰赛赢了三场之后，就有资格要求团长了啊！”
郑战这会儿被气的居然也变得高贵冷艳起来，冷冷的看着他，道：“是你赢的吗？是你们赢的吗？人家史莱克没要求团战，你们一个个脑子都出问题啦？”
“这个……”
明都魂导师学院众人这才意识到了一个极其重要的问题。可不是么？王秋儿并没有要求团战啊！
“你玩我们啊？”明都队长看着比赛台上正在用两个奶瓶恢复着魂力的王秋儿，忍不住脱口而出。声音还挺大。
当然，他并不知道的是，他身边的伙伴们，有六个人听了这话后，第一个反应都是在心中下意识的呐喊着：玩我吧、玩我吧……
一共他身边就六个人……
王秋儿也是愣了一下，她也有些郁闷，因为这些明都魂导师学院的队员们并不能让她产生出仇恨的感觉。下手也就没有那么决绝了。而不破斗罗更是盯得她很紧，以至于在比赛中她一直都没有机会下狠手来降低对方的整体战斗力。
没有达到既定目标，而且她自身消耗也不算大。就准备将个人淘汰赛再继续下去。谁知道对方却说出了这种话。
煞气瞬间就从王秋儿眼中弥漫了出来，双眼微眯，冰冷的气息一下就锁定在了这位明都队长的身上了。
这位明都队长只觉得全身一冷，又是喊出了一句令人哭笑不得的话，“你别乱来啊！”一边说着，他还朝着不破斗罗身边躲了躲。
“这家伙……”
主席台那边专门设有传音设备，能够听到比赛台上的声音。听了这位明都队长的话，摄政王徐天然的面部肌肉也在以惊人的速度抽动着。
这也太丢人了。
不远处的明德堂主，表情严肃、郑重。但眼神中却带着那么一小丝、一小丝的幸灾乐祸。
“队长，您别说了……”陆钧在旁边碰了碰他们这位脱线的队长。
“碰我干嘛？你敢占我便宜？”队长一巴掌就抽了过去。
“大姐，我哪敢占您便宜啊！”陆钧都快哭了。其他队员也是纷纷散开。
女的？王秋儿也是一愣，这明都队长竟然和王冬儿一样，也是女扮男装的？
“我上。你们做好团战的准备。等我赢了。咱们收拾他们。”陆钧一把没拉住，他们这位队长就上台了。
上了台，明都队长直接就朝着王秋儿大步走了过去，一边走，还似乎是在一边酝酿自己的气势。
很快，她就来到了王秋儿面前。当她用力的挺了挺胸脯后，却是下意识的退了几步，说了句令王秋儿杀气瞬间消失的话。
“你长那么大干什么？”明都队长一脸的义愤，然后，她的目光分明是盯在王秋儿胸前啊！
这位明都队长的身高，比身材修长的王秋儿要足足矮了一个头。眼神正好是平视王秋儿胸前的。
--------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百一十六章 一个人的战队（下）
王秋儿在比赛台上表情第一次有了变化。//&nbsp;最快更新//[本文来自]因为对方问的太突然了，一抹红晕瞬间就染上了她的娇颜。
她和王冬儿那一模一样的容颜本就极美，这一脸红，更多了一抹如同盛放牡丹一般的绝丽。
“你找死？”王秋儿手中的黄金龙枪几乎是在下一刻就甩了起来。虽说这明都队长也可能是女人，但她这话也太流氓了。
别看那明都队长似乎有些脱线，但反应却是不慢，瞬间弹身后跃，就躲开了这一枪。她倒是没反击，却是立刻转身看向不破斗罗郑战，“裁判，她犯规，比赛还没开始呢。”
谁说她傻？关键时候比任何人都精明。郑战一闪身，就挡在了两人中间，看向王秋儿沉声道：“警告你一次，再犯规就取消你的比赛资格。”
明都队长顿时得意洋洋的笑了起来，不过，她这笑容还没完全露出来，郑战就转过身来，一脸阴沉的道：“你也要注意自己的言语，你代表的是明都的形象，再言语攻击对手，我也判你出局。”
明都队长瘪了瘪嘴，道：“我只是阐述一个事实而已。开始吧、开始吧。让我击败她不就得了。”
“双方通名。”郑战脸色难看的说道。
“史莱克，王秋儿。”
“明都，徐天真。”
听到这个名字，就算是以王秋儿的性格，嘴角都不由得抽搐了一下，差点笑出来。这家伙，还真是人如其名。很傻很天真。
“双方后退。”郑战喝道。
“我很厉害的。你输定了。”徐天真向王秋儿比了比自己并不太大的小拳头。这才转身向本方比赛台边缘走去。
王秋儿根本就没有理会徐天真，手握黄金龙枪径自走向自己那边去了。有着刚才这一连串的小插曲，令她的魂力着实恢复了不少。
王秋儿的战斗风格几乎和所有魂师都不一样，她是那种完全以自我为中心的战斗方式。准确的说，就是凭借一往无前的强横战意，永不言败的精神，爆发自身潜能。对手越强，她被激发出来的潜能也就越多，也就越是厉害。这才是她最可怕的地方。
永远藐视对手，这本就是她的战略。她那份高傲，根本就是发自骨子里的。
“比赛开始。”
“嗖――”刺耳的破空声，仿佛要将整个空间撕裂一般。黄金龙枪在空中划出一道金色闪电，直奔百米外的徐天然电射而去。这就是她对徐天然先前那句话最有力的回应。
但是，进入战斗状态后的徐天然也变了。
只见她双手在胸前合拢，向上一翻，作出一个十指相扣双手托天之势。不算太丰满的小胸脯也因为这个动作而显得挺拔了许多。
一道刺目红光骤然从她身上迸发而出，就在她那托天的双手掌心之上，一团橘红色光彩瞬间绽放。
两黄、两紫、两黑，赫然是六个最佳配比的魂环从她脚下升起。第三魂环瞬间闪耀，一道橘红色光芒就暴射而出。悍然轰中了那道犹如金色闪电一般的黄金龙枪。
“轰――”剧烈的轰鸣骤然大响。黄金龙枪上附带的金光在那橘红色光芒的轰击下竟然以惊人的速度消耗着，但黄金龙枪本身却依旧坚定而执着的朝着前方钻去。
徐天真身上第一魂环亮起，一圈橘红色光环也随之出现在她脚下。头顶上方射出的那道橘红色光芒向地面一沉。下一瞬，她的身体骤然消失，再出现时，就在之前光芒落地的位置。刚好闪过了黄金龙枪的穿刺。
王秋儿一步跨出。重重踏地，整个人瞬间腾身而起，直奔徐天真的方向冲了过来。
闪开黄金龙枪，徐天真眼中光芒变得澄澈无比。双手掌心对天托起的那橘红色光球中突然射出万道强光，将整个比赛台都照耀成了一片灿烂的金红色世界。
王秋儿只觉得眼前一花。强光刺目之下，竟然失去了她的踪迹。
比赛台下，看到这里，和菜头突然脱口而出，“这是，日月传承，太阳武魂。那个明都队长是日月帝国皇室直系。”
“嗯？”台上突然充满了金红色光芒，本来也看不清楚了。唐门众人，目光不约而同的看向他，露出疑惑的光芒。
和菜头也自觉失态，看看周围并没有人注意到自己，这才低声说道：“日月帝国皇室直系拥有着强大的武魂。这是当初他们之所以能够登上皇位的最重要一点。只有直系血脉的拥有者，才能拥有这太阳武魂。太阳之力，至刚至强。乃是火属性武魂中的极品。就算不是极致武魂，却也相差无几了。而且，它本身就能够借助太阳之力来壮大自身。比大师姐的月亮武魂有过之而无不及。”
果然，在和菜头分析的同时，众人也注意到，伴随着比赛台上这金红色光芒的充斥，天空中的太阳光芒似乎减弱了许多，只有照耀比赛台方向的光芒似乎格外强盛似的。这就令天空中出现了一幕奇景，仿佛有一道百米直径的巨大光柱从天而降，落在那比赛台上一般。
“她最先施展的是第三魂技，太阳神光，然后是第一魂技，太阳倒影。此时施展的，应该是至少第五魂技的光芒万丈。王秋儿遭遇到强敌了。”
比赛台上，身陷其中的王秋儿感受是最为明显的。当整个比赛台被那金红色强光照耀之时，她首先视觉就受到了巨大的影响。眼前完全是金茫茫的一片，也感受不到徐天真的气息了。
而且，比赛台上的温度，也因为这金红色光芒而持续提升着。就像是大地在泛起岩浆一般，炽热的温度烘烤着她的身体。
在这一刻，连王秋儿自己都有些惊讶的是，自己想到的并不是如何去克敌制胜，而是如果这时候身上有霍雨浩幻化的极致之冰铠甲该多好，那样的话，就不会受到这太阳武魂的炽热所影响了吧。
王秋儿右手一招，就收回了自己的黄金龙枪。她静静的站在原地，闭上了自己的双眼。
金色鳞片覆盖全身，金龙护体，环绕身形而动。一层淡淡的金色雾气开始从她身上腾起。她就像是雕塑一般，站在比赛台上一动不动。
看着台上那大片的金红色，霍雨浩眉头微皱，在这个时候，他当然不可能上台去帮助王秋儿了。这次和上次不同，他没能提前隐身上台。而且，他也并不认为王秋儿会输。更重要的是，下午也有他们的比赛。现在如果消耗太大，唐门的比赛怎么办？
强行使用精神探测钻入护罩内帮助王秋儿并不是不行，但会消耗到什么程度，霍雨浩自己也不清楚。所以，他有些犹豫了。
面对王秋儿的“不作为”，徐天真也有些皱眉。她当然能够感觉到王秋儿在什么地方了。但她也同样没有轻举妄动。那王秋儿虽然如同雕塑一般站在那里，但却像是一座随时都有可能喷发的活火山一般，一旦爆发，必定石破天惊。
说起来，徐天真在明都魂导师学院绝对是个异类，她特异的地方就在于，她的本质是一名魂师，而并非魂导师。试问，拥有强大太阳武魂的她，又怎么可能不修自身呢？只要有的选择，没有人会先选择成为魂导师的。
徐天真进入明都魂导师学院有些特殊原因，她虽然也会使用魂导器，但最强的还是武魂。
徐天真也没有动。比赛台上的一切，就像是在那金红色光芒中静止了一般。
徐天真为什么不着急？她这光芒万丈的魂技，本身就是一个类似于领域类的强大能力。这个领域不只是不断提升温度去灼烧对手，更重要的是凝聚来自于天空中太阳的力量。持续时间越长，从太阳汲取的能量也就越是庞大。不但能让领域内温度持续增加，她自身也可以控制这部分力量，积蓄到一定程度后再爆发攻击，其威力可想而知。所以，她也同样不急。
这会儿要说最郁闷的，恐怕就是身为裁判的不破斗罗郑战了。
身为裁判，他需要在比赛台上观察双方比拼，在关键时候结束比赛，判定胜负。一般来说，他是决不可能被攻击到的。可现在，面对这领域类魂技，他是避无可避啊！这光芒万丈虽然没有真的高达万丈。可也有着相当的高度。如果飞到这个高度之外，那他还怎么判断比赛台上的局面？而且，他还不能过度去抵抗这个范围型魂技的压迫。否则的话，就会影响到徐天真。无奈之下，这位强大的九级魂导师就只能硬扛领域带来的效果了。就算他修为惊人不会受到伤害，但被烘烤的味道也并不好受啊！
无论是台上还是台下，比赛气氛都极为紧张。明都魂导师学院那边的队员们也都是站起身来看着台上的比赛。他们都很清楚，如果这场徐天真再输了，恐怕就真完了。
正文 第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女（上）
全大陆青年高级魂师精英大赛比赛台上，金红色光芒充斥。持续时间已经超过了一分钟。
如果从光芒中无法分辨比赛台上的情况，那么，就看看比赛台周围吧。
暗红色的铁水，正顺着防护罩内部边缘缓缓流淌下来。炽热的高温甚至令防护罩都出现了大片、大片的涟漪。
连钢铁都溶化了，可见比赛台上的高温有多么可怕。
霍雨浩终究没有再去帮助王秋儿，他相信王秋儿的实力，同时，也为了唐门。他是唐门的一份子，史莱克的荣耀确实重要。但是，身为唐门主控魂师的他，如果不能在八强战中保持完全状态的话，伙伴们受到伤害怎么办？进入八强后，一丁点的失误可能都会导致满盘皆输。而这一场就算王秋儿输了，他们还有后面的团战。
秋儿，加油吧。霍雨浩下意识的握紧了右拳。
就在这时，突然间，比赛台上风云变幻。那强烈的金红色突然以惊人的速度向内收束起来。
能够看到，比赛台地面上已经被灼烧的完全都是一片暗红色。那向着一个方向收束的金红色光芒颜色也变得越来越深邃。整个比赛台上的俄光芒都剧烈的扭曲起来，水状波纹荡漾。
这是……
徐天真的身体已经显现了出来，她依旧是双手掌心向上，托举着那个小太阳，只不过，她掌心之中的小太阳已经变成了暗红色。
在她身上，第六魂环光芒大放，漆黑的魂环仿佛将她手中的太阳也染色了一般。
“这是太阳凝视，她的第六魂技居然是太阳凝视这种魂技。王秋儿危险了。”和菜头失声说道。
不用他解释，霍雨浩也能看出这太阳凝视的作用是什么。将积蓄的太阳能量瞬间压缩、凝聚。整个空中的金红色光芒都像是一个漏斗似的在朝着一个点而凝聚。毫无疑问，那个点就是王秋儿所在的地方。
正所谓当局者迷、旁观者清。身在领域之中的王秋儿是看不到的，她只能感觉到自己身边的温度在升高。而当所有光芒都收束到那一点的时候。就是徐天真这强大一击真正迸发出来的恐怖时刻。
太阳凝视这个魂技是极为强大的。但想要拥有，条件也异常苛刻。必须寻找一种名为太阳虫的特殊魂兽，并且找到其中的虫王，才有可能获得这个魂技。而太阳虫所在的地方，其危险程度是可以和星斗大森林核心圈比拟的。
在那种地方寻找虫王，决非一时半刻能够完成。徐天真获得这个魂技的艰辛可想而知。但是，这太阳凝视也是少有的多能力攻击魂技。
它本身可以配合多个太阳武魂的魂技进行使用，譬如眼前的光芒万丈，还有之前的太阳神光。而且，它自身也有着强大的攻击力。对于太阳武魂来说。可以算是神技一般。
凭借着太阳凝视的配合，徐天真这一击又积蓄了这么久，最终爆发出来的攻击，能够媲美甚至超过七环魂圣武魂真身状态下的全力一击了。那融铁化金的高温更是已经极其接近极致之火的温度。
不行，必须要告诉秋儿。霍雨浩双眼一凝，眼底金光闪耀。
就在他准备不顾一切出手，通过精神探测将消息传递给王秋儿的时候。奇异的一幕出现了。
那正在迅速收束的太阳之光突然毫无预兆的停顿了一下，紧接着，一声嘹亮的龙吟骤然响起。
徐天真嘴角处流露出一抹冷笑。现在发觉也晚了。被我的光芒万丈和太阳凝视联合锁定。现在领域压缩之后的粘稠太阳真火，就算是魂圣级别强者也摆脱不了。你不是静待时机么？现在，我看你还有什么办法。你那瞬间转移在如此粘稠的太阳真火中，也不可能定位到外面的世界。
一抹冰冷寒意在徐天真眼底一闪而过。她真的像表面那样很傻很天真么？答案只有她自己才知道了。
果然。那变得越来越深邃的光芒只是略微停顿了一下，就立刻向内收束，眼看着就要聚集到那一点了。
霍雨浩的双眼已经闭合，无形的精神力仿佛尖针一般悄然钻入魂导护罩。他的精神力开始以惊人的速度消耗着。
但是，当他精神力才一进入到比赛场地上，他立刻就重新睁开了双眼。眼眸中金光已然褪去，满脸的震惊之色。
光芒终于收束到了那一点，王秋儿的娇躯也随之显现了出来。
“都说了，去死吧！”徐天真亢奋的大叫一声。她仿佛已经看到，下一刻王秋儿的身体在太阳凝视之下融化、爆炸。
失去了这个王秋儿，史莱克战队在她看来，根本就不是威胁。
“不用死，我不杀你。”
在徐天真看来，根本不可能有所抗拒的王秋儿抬起了自己的右手，修长的黄金龙枪指向天际。所有凝聚、融合在一起的太阳之光瞬间朝着她的身体凝聚而去。
爆炸？没有。没有一丝声音出现。
紧接着，一道无比璀璨的光芒就在那一点闪亮起来。
没有了先前的刺眼，有的只是绚烂与璀璨。王秋儿身上的衣服不见了，却多了一层宛如黄金琉璃一般的炫目甲胄。恐怖的气息正从她身上迸发而出。粉蓝色长发在脑后飘扬。
她原本就绝美，此时在那黄金琉璃甲胄的掩映下更是充满了高贵与神秘，恐怖的气息，就连不破斗罗郑战都忍不住倒吸一口凉气。
徐天真目瞪口呆的看着眼前这一幕，她完全不敢相信自己的眼睛。自己处心积虑的将对手困在其中，并且施展了最为强大的魂技，可到头来，自己的攻击威能不见，对手却像是凤凰涅一般绽放出了更加瑰丽的光彩。
这、这是怎么回事？
“我明白了。”霍雨浩突然脱口而出道。
他刚才只是将精神力探入护罩一点，就立刻感觉到了王秋儿那正在疯狂攀升的气息，这才没有在继续去用精神探测帮助他。
此时看着王秋儿的样子，他脑海中突然灵光闪现。
“老师曾经说过。龙神沐浴日月精华，而生成黄金龙与银龙。黄金龙继承的，是日华之曜，逐渐转化为极致的力量。银龙则是吸收了月华之曜，逐渐转化为多元素。这黄金龙本身的力量源泉就来自于日华之曜，也就是太阳的力量。她又怎么会怕太阳的光芒呢？那徐天真的太阳武魂，就像是她最好的辅助一般，让她的力量升华了。我估计，秋儿现在不只是魂力全部恢复，而且状态还达到了前所未有的。甚至连魂力可能都会有所提升。”
霍雨浩口中的老师，指的自然是穆老。也只有穆老才有这么渊博的知识。龙神是否存在，没有人知道。而黄金龙和银龙这两大龙族最强者，在大陆历史上却都是有所记载的。
用太阳之力去对付黄金龙，就像是火上浇油一般。
贝贝微微一笑，道：“知识就是力量啊！”
王秋儿手持黄金龙枪，一步步朝着徐天真走去，那被黄金琉璃覆盖的脚踩在地面上正在快速冷却但却依旧高温的铁汁上显得是那么从容自如。
徐天真此时也反应了过来，掌心之中的小太阳光芒一闪，就是一道太阳神光照耀在了王秋儿身上。
王秋儿根本就没有任何闪躲的意思，金红色的光晕在她那炫目的黄金琉璃甲胄上扩散开来，只是给那甲胄增添了几分光泽，又哪里带给她半分伤害了？
“你、你、你……”
王秋儿淡淡的道：“我不杀你。还要感谢你帮我提纯了血脉的力量。我的黄金龙武魂，至此才真正纯粹。我的魂力也随之提升了一级。如果你愿意再帮我把魂力提升几分，大可继续攻击。非常感谢。”
徐天真脸色连变，她此时也已经明白过来，自己碰到了极为奇葩的情况，自己的武魂竟然能够给对方产生相生的效果。而且是单方面的相生。自己的攻击落在对手身上，根本就是大补药啊！
完了。
太阳光芒熄灭，徐天真认真的看着王秋儿，脸上神色阴晴不定。
因为此时双方都没有攻击对手，不破斗罗也不好叫停比赛，但谁都看得出，这场奇葩的比拼已经有了结果。
“哎……，我输了。”徐天真低下了头。
王秋儿淡淡的道：“你应该看得出，你们没有任何机会了。个人淘汰赛，在我这种状态下，来个魂圣也要输。”
“嗯。”徐天真突然重新抬起头，眼中满是惋惜之色，“王秋儿。”
“嗯？”因为修为和血脉的双重提升，王秋儿现在心情好的很，也就比平时更多了几分耐心。
“你要是个男人该多好啊！我一定会不惜一切代价的追求你，成为你的女人。”徐天真攥紧了小拳头，大声的呐喊着。
------------------------------------------------------
**渐进，后面每一章都会很好看，嗯，我肯定。所以，也请大家投票支持咱们唐门吧！
求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女（中）
王秋儿脸上兴奋之色瞬间就僵住了，正走过来准备宣布比赛结果的不破斗罗一个趔趄，差点栽到铁水里。//&nbsp;百度搜索：看小说//.78xs.明都魂导师学院的学员们，一个个更是捂着脸，陆钧更是直接蹲下身子，不敢直视他们这位奇葩队长。
徐天真很痛快的朝着站直身体，看着她就像是在看怪物的郑战，道：“我认输，我们战队也认输了。后面不打了。”说着，他转身就向台下走去。
就在所有人都松了口气的时候，徐天真停下脚步，又转过身来看向王秋儿，道：“王秋儿，你真的不是男扮女装吗？”
王秋儿握住黄金龙枪的右手瞬间攥紧，阴森森的道：“我发现决定不杀你是个错误。”
“再见。”徐天真毫不犹豫的一个加速，鱼跃前冲，在空中翻了跟筋斗，直接落到了比赛台下。
八强战第一场，就以这样戏剧姓的方式结束了。王秋儿下了比赛台，朝着同伴们一挥手，然后一闪身自己就先走了。毕竟，这身临时由太阳真火凝练而成的甲胄不能持久，她身上可没衣服。而且，她也要尽快回去将今天得到的好处吸收了。巩固今天这份特殊的提升。
史莱克学院成为了第一个出线的四强队伍。
同在上半区，接下来要进行第二场比赛的傲剑宗和天龙门众人，在站起身向待战区走的时候，彼此看着对方，敌意看上去竟然没那么强，反而都有些心有戚戚焉的感觉。
这王秋儿实在是太强大了。
原本因为史莱克战队平均实力不算太强，这几个强势宗门都没太将史莱克战队看在眼中。
直到他们面对曰月皇家魂导师学院那一场，史莱克才算是峥嵘尽显。尽管，现在的史莱克依旧可以用一个人的战队来形容。可就算是这一个人的战队，这一个人也太强了啊！
看着王秋儿离去的方向，哪怕是圣灵宗的那些邪魂师强者们，一个个眼神也都流露出了几分警惕之色。
刚才那种已经凌驾于魂圣之上的攻击，竟然只能为她做了嫁衣裳。这被称之为本届大赛第一强者的王秋儿实力必然又会有所提升。其他六支战队都有碰到她的可能啊！谁心里不打个问号？
六支战队中，也只有唐门众人才显得从容一些了。
上午的第一场因为只进行到一半就以明都魂导师学院认输告终。因此进行的也比较快。
傲剑宗和天龙门的人进入待战区中，立刻就被通知让他们先做比赛准备。比赛台要进行一下简单的清理和休整。
上面那些铁水降温都需要点时间。而且留下来的铁水对比赛台护罩也有些影响，需要整理一下。
主席台上。
橘子在徐天然耳边低声问道：“殿下，那位徐天真和您……”
她是见过徐天然施展能力的。所以，对于曰月帝国皇室的传承武魂也有所了解。
徐天然的脸色显得有些难看，“是我那个叛逆的小妹。这丫头，从小就不听话。都是父皇太宠着她了。”
橘子瞪大了美眸，道：“她真的是公主？这……”
徐天然自然明白她的意思，苦笑道：“正是我那刁蛮、任姓、叛逆的妹妹。也是皇室直系唯一一位公主。刚出生时，这丫头就十分活泼可爱。因此父皇给她取名天真，封号天真公主。可谁知道，这丫头的姓格着实是令整个皇室都鸡飞狗跳啊！什么偷嫔妃的化妆品，拆父皇的寝宫，烧大殿她都干过。好不容易长大点，父皇要送她去曰月皇家魂导师学院学习。她却偏偏不肯。吵着要去史莱克学院。你也知道，我们和史莱克关系一向不太好。这丫头虽然调皮，但却是父皇最为宠爱的女儿，我们几个哥哥也都喜欢她。自然不能让她去冒险。为此，父皇还第一次对她发怒，把这丫头禁足了一段时间。等禁足结束后，这丫头出于逆反心理，硬是不肯去曰月皇家魂导师学院，反而是去了明都魂导师学院。说起来，论修炼天赋，天真是我们这几兄妹里最好的。这次能够率队进入八强也是很不容易了。只是，哎……，这丫头真是太丢人了。幸好她没说自己是公主，不然我这脸都没地方搁了。”
橘子微笑道：“天真公主天真可爱，这也不是坏事啊！我倒是挺喜欢她这种率姓而为的姓格。起码不像殿下活的那么累。”
徐天然苦笑道：“正是因为如此，我们几兄弟虽然内斗不断，可却都很宠着她。越是宠她，她就越是得意忘形。真是没办法。她也要毕业回宫了。你身为嫂子，以后要多引导她。她要是能有你一半聪明乖巧，我也就省心多了。还不知道这丫头以后会惹出什么事来。回头你也帮我物色、物色明都年轻一辈的优秀人才，找点给这丫头找个婆家，我也就算是解脱了。”
橘子微笑点头答应着，她看得出，虽然徐天然说的很是无奈，但在他的语气中，却也充满了对这位天真公主宠溺之情。
休息区。
贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，通过这届比赛，我越来越发现，你对学院的那个提议是正确的。”
霍雨浩微微一愣，但很快就明白过来，“大师兄，你说的是魂导器与魂师相结合么？”
贝贝点了点头。
“这些年来，因为曰月帝国魂导器的高速发展，我们史莱克已经是越来越不占优势了。但自从曾祖决定加速发展魂导器之后，我就觉得，咱们仿佛找对了路。曰月帝国之所以大力发展魂导器，魂导师也都拥有着强大实力。最重要的原因就是他们没有足够多的优秀魂师人才啊！但咱们学院却有，原属斗罗大陆三国在这方面也都要比曰月帝国更强。”
“每一位魂师、每一种武魂都有自己的特点。但也同样都有着缺陷。魂导器的存在，就足以弥补这些缺陷了。而且，魂师和魂导器的结合越是密切，自身的整体战斗力就会越强。你那极限单兵计划的尝试事实上已经成功了。我有种感觉，等你这次好起来，必然会有所蜕变。你看，这次进入八强的队伍，除了已经被淘汰的明都魂导师学院外，都是魂师宗门，而且，也大多数都会使用魂导器，这种导向肯定不只是我们能够看到。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，咱们唐门在魂导器上也不弱。等这次回去，就让轩老师给大家都量身定做一套适合的魂导器。实际上，现在曰月帝国依旧能够通过魂导器方面的优势压制原属斗罗大陆三国，最重要的原因就在于高端战力上的差距。”
“从个人战斗力来看，一位九级魂导师实际上是很难与真正的九环封号斗罗抗衡的。可是，如果是在战场上，情况就截然不同了。九级魂导师所能产生的破坏力会远超九环封号斗罗。而且，魂导器的可能姓太多，因此，综合评定下来，封号斗罗面对九级魂导师并不占便宜。我们史莱克学院还有原属三国虽然都在发展魂导器，但毕竟起步较晚，和曰月帝国在高端魂导器方面的差距很大。想要追赶就需要时间。让各国理解魂师与魂导器融合才能创造出最强者这个不难。难得是能够给高阶魂师提供足够高端的魂导器。像我们史莱克，目前为止，根本就没有制作九级魂导器的能力，咱们唐门也是一样。而多年来，曰月帝国究竟积攒了多少件九级魂导器根本没人知道。最可怕的还是九级定装魂导炮弹。这种东西虽然数量肯定不会多。但任何一发的威能，都能够威胁到至少一个军团的安危。这才是最可怕的。所以，想要和曰月帝国抗衡，最重要的就是如何拖延时间，争取更多的研究和发展。毕竟，在封号斗罗的数量上，原属斗罗大陆三国还是远远占据上风的。哪怕是曰月帝国有圣灵教也是一样。”
贝贝点了点头，道：“你说得对。只是曰月帝国现在已经在蠢蠢欲动了。我看，恐怕等那位太子一上台，立刻就会发动全面的战争。时间不等人啊！”
霍雨浩轻叹一声，道：“这就不是我们能决定的了。个人的力量毕竟太过渺小。”
贝贝道：“如果战争真的开始了，你有什么想法？”
霍雨浩毫不犹豫的道：“我会去星罗帝国参军。”
“哦？”贝贝看得出，这显然是霍雨浩早就想好的。另一边，王冬儿也是有些惊讶的看向了霍雨浩。她也从未听过霍雨浩说起这件事。
霍雨浩道：“等我身体好起来，也算是学业有成了。家里的事情也该去处理一下了。”
王冬儿脱口而出道：“你要去报仇？”
-------------------------------------------------------
今天有人问我，你觉得最奢侈的事情是什么？我说，我现在觉得最奢侈的事情就是可以静静的坐在那里，什么都不想。对我来说，这就是最奢侈的。所以，有的时候我愿意出差，因为至少在出差的路上，我把手机关了，可以静静的待一会儿。可以从忙碌的节奏中解脱出几分。(未完待续。)
正文 第三百一十七章 太阳沐浴、黄金龙女（下）
霍雨浩却摇摇头，道：“仇是一定要报的。※※但却不是现在。我是星罗帝国人，无论我多么恨我那个家，我都要为自己的国家而努力。我要用自己的能力帮助国家抵抗外敌，同时，我要一步步走到和那个人等同甚至是超过他的位置。只有这样，我才有可能让他在我母亲坟前忏悔。”
王冬儿略微松了口气，“雨浩，你真的变了很多。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“不像小时候那么愤世嫉俗了是么？”
王冬儿点了点头。
霍雨浩道：“老师曾经问过我，人生的目标是什么。我当时毫不犹豫的回答，报仇。这是我一直以来的心愿，可以说，我那么努力而刻苦的修炼，都是满腔的仇恨支撑着我。但是，老师又问我，那报仇之后呢？我却回答不出来了。当时我脑海中一片茫然，我根本想不出报仇之后我还能做什么。”
“老师说，我不要求你胸怀天下去拯救世人。但我希望，你能做一个好人。既然你没有未来的目标，那我就把这个目标送给你吧。”
“我就茫然的问老师，好人的标准是什么？”
“老师微笑的告诉我说，让更多的人脸上有笑容。”
说到这里，霍雨浩停顿了一下，眉头皱起，“如果战争开始，不知道多少人会走向死亡，也不知道有多少人会流离失所。所以我希望能够参与到战争中，让战争的时间尽可能的缩短，战争结束时，应该会有很多人开心的笑。当然，如果有可能，我更希望战争根本就不要开始。可惜。我的力量还是太过微薄了。”
贝贝震惊了，他真的被霍雨浩这番话震惊了。他怎么也没想到，自己这位小师弟竟然能够说出这样一番话来。
王冬儿也是一样，她握住霍雨浩的手，轻声道：“我也想做个好人。所以，在你做这些的时候，我会始终追随在你身边。”
贝贝突然笑了，抬手搂着霍雨浩的肩膀，道：“之前我一直都觉得。我们唐门少了一份理念、一个目标。但是，现在我相信我找到了。谢谢你，雨浩。”
两人相视一笑，一切尽在不言中。而此时，比赛台也已经清理完毕。八强战的第二场即将开始。
上半区，第二场，傲剑宗对天龙门。
对于这两个宗门，唐门都不算太熟悉，到了现在这个阶段，想要战胜对手任何一家都要拼尽全力，所以也是观察对手的最好时机。来得早。目的也正是如此。就连史莱克战队那边，王秋儿虽然挥手离开了，但也只有几名女队员跟着她一同离去，戴华斌、邪幻月、周思陈、曹瑾轩等人还是留下来继续观战。显然是早就准备好了的。傲剑宗和天龙门的胜者，就是他们下一轮的对手。
比赛依旧是由不破斗罗、九级魂导师郑战主持的。
双方第一个登场的都是身材高大的青年。
傲剑宗这边，队员是一身青色劲装，身高足有一米八开外。虽然年纪肯定在二十岁以内，但看上去却给人以成熟的感觉。肩宽背阔。双臂特别修长，尤其是双手，很是宽厚，手指长而粗壮。
看到这个人上台，唐门之中反应最大的就是剑痴季绝尘了。一股凛冽剑气几乎是瞬间就从他身上冒了出来，虽然只是一现即隐，但也引起了唐门其他人的注意。
季绝尘双眼微眯，眼底深处却流露着几分狂热之气，双手轻轻的敲击着椅子的扶手。
这幅模样见识最多的就要属霍雨浩和荆紫烟了，这分明就是剑痴战意大盛，想要找人动手的时候。很明显，那位傲剑宗青年引出了他的战意。
另一边，天龙门上来的，是一名身穿暗红色劲装的青年，同样是身材高大，身高比傲剑宗青年略微矮一点，但看上去身板却更加结实、宽厚。一头钢针般的棕红色短发，双眸眼神凝练。站在那里，就像是一块紧密坚实的稀有金属一般。
这两个人的实力都很强。虽然比赛还没开始，但只要是明眼人，就都能看出一二来。
鉴于王秋儿在个人淘汰赛上的强悍表现，现在各支战队都更倾向于在第一场比赛就派上强力队员。否则，像日月皇家魂导师学院和明都魂导师学院那样，都是吃亏在一上来气势就被对手打压了，从而持续泄劲。这绝不是什么好现象。
因此，就算眼前这两人不是傲剑宗和天龙门的最强者，也应该是相差无几。
“双方通名。”
“傲剑宗，吴亦凡。”
“天龙门，星焱。”
两名青年各自报上了名字，双方坚定的目光都凝视着对方，强烈的战意大有几分一触即发的味道。
“双方后退，做比赛准备。”郑战虽然在上场比赛中有些郁闷。但总算比赛提前结束，他也算轻松一些。此时面对他眼中较为正常的两个宗门，脸色也好看了不少。
两名队员分别后退，各自来到本方比赛台边缘。再次转身面向对方的时候，他们彼此的眼睛都亮了起来，强悍的战意毫不犹豫的迸发而出。
“比赛开始。”
伴随着郑战一声大喝，首先发难的是那天龙门的星焱，只见他骤然跨前一步。然后就是“砰”的一声闷响，整个人如同炮弹一般电射而出，身在空中，两黄、两紫、两黑，六圈魂环已经荡漾而出，果然是精英，六环魂帝级强者。而且还是最佳魂环配比。
不过，这战斗方式看上去怎么那么眼熟啊……
所有观众心中都产生了同样的念头。这天龙门的星焱，怎么看战斗方式都和王秋儿有些类似。只不过，那份暴力的气息却比王秋儿要差了一些。没有王秋儿那种一往无前的恐怖气势。但就算是这样，整体也是学的有模有样。身在空中，他的第一魂环就亮了起来。一层厚重的暗红色龙鳞瞬间附体。
武魂：赤龙。
口中发出一声嘹亮的龙吟，星焱的身体暴涨接近一倍，气势也是瞬间就提了起来。粗壮的身躯覆盖着龙鳞，就连脸上也被龙鳞所遮盖。可见他的修为距离七环魂圣时能够施展武魂真身已经不远了。
另一边，吴亦凡也非易于之辈。面对悍然扑来的对手，他也是向前踏出一步，右手伸出食指和中指，双指并拢，向身前一指。
顿时，一声厉啸响起，一柄修长宽厚的青色大剑就出现在了半空之中。
同样是两黄、两紫、两黑六个魂环闪现，但却不是出现在吴亦凡身上，而是出现在那柄巨剑之上。
第一魂环光芒闪耀。对于一般魂师来说，在释放魂技的时候，魂环都会大亮，然后光环向外略微扩散或者是放大一些。可这吴亦凡却并非如此，他那青色巨剑之上，第一魂环亮起的下一瞬，光芒骤然内缩，完全融入到了大剑之中。
大剑青光一闪，一道剑芒已经带着刺耳的厉啸声透剑而出，迎着天龙门的星焱就刺了过去。
果然不愧是傲剑宗啊！这武魂本就是剑。
面对森然剑气，星焱也是脸色微微一变。论爆发力，他和黄金龙女王秋儿相比还是有着不小差距的，速度自然也就慢上不少。如果换了是王秋儿这样攻击，吴亦凡的剑气虽然也能发出，但等他发出的时候，王秋儿恐怕已经到了近前。而此时星焱距离吴亦凡还有近二十米呢。
面对那迎风暴涨的剑气，星焱身上第三魂环闪耀，双手一圈，强烈的暗红色光芒分别在一双龙爪上闪现，直接就朝着那剑气拍了过去。
他要学的并不是王秋儿的战斗方式，而是王秋儿那一往无前的战斗气势。
这些日子以来，要说对王秋儿研究最多的，恐怕就是天龙门了。原因很简单。天龙门中弟子，都是以龙为武魂。龙武魂也有强有弱，但不约而同的是，龙族那份高傲几乎都是在他们的传承之中。
王秋儿在战斗中那一往无前的气势以及那份高傲及美丽，几乎是风靡了整个天龙门。因此，天龙门的师长们在不断研究王秋儿的战斗方式后，也取其精华，将适合本门弟子的一些优点教授给了他们。
直接正面攻击对手，不闪避对手攻击，好处可不只是看上去霸气那么简单。经过天龙门的分析，这种战斗方式可以在最短时间内与对手短兵相接。同时也在气势上压制对方。对于身体能力强悍的魂师来说，是一种非常好的战斗方法。
“哧――”刺耳的爆鸣声中。那道青色剑气已经被星焱的双拳破去。但他的拳头也是一阵刺痛，鳞片上留下了一道深深的痕迹。
硬挡也不是那么容易的啊！不是每个人都能做到的。
放出一道剑气后的吴亦凡，身体向前一探，修长有力的右手就握住了剑柄，同样是脚尖在地面上一点，弹射而起，单手握剑也变成了双手。身剑合一，直奔星焱迎了上去。
一进入身剑合一的状态，吴亦凡整个人都充满了无与伦比的锋锐气息。强横的气势瞬间大涨。剑气凛然，长剑之上，散发出三尺剑芒。前方空气应声破碎，剑尖处始终顶着一个黑色的空间裂缝。
好强。
正文 第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙（上）
尽管还没有碰上，但星焱也能清晰的感受到对方长剑所蕴含的那份锋锐，刺的他鳞片都有些轻微的颤抖起来。这种级别的攻击力，无论怎样都是不适合硬碰的啊！
身体猛然向上拔起，第二魂环闪耀，一双龙翼就在星焱背后张开。双翼一拍，带动着他的身体瞬间升起。与此同时，他的第四魂环也亮了起来。全身鳞片顿时绽放出了如同火焰一般的燃烧光芒。
这是星焱以本体为攻击的，龙之流星。一个极为强大的攻击、控制双重技能。龙之流星本身的撞击力就是极强，在发动的时候，能够将星焱自身的防御力提升三倍。而一旦撞击地面，还会产生强大而连续的爆炸力，以他现在的修为，直径三十米范围内，都会被波及。
凭借龙之翼的带动，在赤龙霸体状态下再施展龙之流星，这本来就是他的拿手绝活。
一剑刺空，面容冷峻的吴亦凡并没有停顿。脚尖在地面上一点。背后突然张开一双金属翼，四道光芒瞬间暴射，带动着他的身体也是瞬间向上弹起。从前冲到上冲，简直就是画出了一个九十度角。青色大剑之上，青光湛然，第五魂环悍然闪耀。
只听“嗡”的一声轻响，那青色大剑体积骤然增大了两倍，已经变成了一柄长达四米的巨剑。扶摇而上的同时，刺目剑芒瞬间暴起。
吴亦凡，武魂：青钢剑。六十三级强攻系战魂帝。第五魂技，青钢神剑。这是一个罕见的类似于兽武魂增幅武魂自身的器武魂魂技。
那瞬间暴涨的青钢剑，立刻就将吴亦凡的战斗力提升了几个档次。
空中正在施展龙之流星准备下砸的星焱立刻就感觉到了不对，他根本就不敢迎着那青钢神剑砸下去啊！不过，魂技已经释放，再改他是做不到的。在武魂的控制上，可不是什么人都能和史莱克学院那些小怪物们比拟的。
但星焱也有他的想法。龙之流星依旧是用了出来，但却并不是直接砸向对手，而是朝着斜下方爆发而出，利用龙之流星骤然爆发的速度和自身强悍的防御力，硬是摆脱了青钢神剑的锁定。
身在半空，星焱就解除了自己龙之流星魂技。红光收敛，他也朝着地面落去。而半空中已经掉转身形的青钢神剑却没这么轻易消除，掉转剑身，直奔他就追了下来。
我还怕你不成？接连吃瘪，令星焱心中也升起了一股羞恼。掉转身形。口中爆发出一声强悍的龙吟。全身鳞甲完全张开，看上去就像是一只大刺猬似的。身上的六个魂环仿佛光芒都变得更加闪亮了。
就在所有人都以为，他要用自身最强魂技和对手的青钢神剑硬拼之时。星焱眼底却闪过一丝狡黠的光芒。右手在背后一抹，肩头上赫然出现了一门口径接近一尺，长度也有接近两米的重型魂导炮。炮口对准那青钢神剑。一团恐怖的暗红色光芒就轰击了出去。
这一炮轰出，星焱身上的六个魂环都是光芒一黯，可见这一瞬间对他的魂力消耗有多么强烈了。
青钢神剑这时候已经没办法改变了，全力以赴的下冲，带着刺目青芒。与那团红光瞬间就碰撞在了一起。
就像贝贝所说的那样，魂师使用魂导器，才能够在最适合的时候发挥出魂导器的最强威力。
“轰――”半空中，剧烈的轰鸣瞬间炸响。青红两色光芒在空中变成了一个巨大的双色光球。无数光芒飞射四溅。在比赛台周围的魂导护罩上留下了一圈圈强烈光晕。
星焱嘴角处已经流露出了胜利的喜悦，没有人比他更清楚这一炮的威力了。这可是六级魂导炮中最为沉重、最为消耗魂力，但也是单体攻击威力最强悍的几种之一。爆裂巨炮。与雷霆巨炮齐名。论控制力，爆裂巨炮不如雷霆巨炮。但要说这直接瞬间的破坏力却犹有过之。
星焱最大的弱点就是擅长于近战，却没有什么远程攻击手段。这门爆裂巨炮就是为他量身定做的。
星焱相信，这一炮实打实的命中对手。就算不能将那吴亦凡击败，也必定会创伤对手。接下来，就是他全力爆发的时刻了。
“天龙门输了。”比赛台下，观战的剑痴季绝尘突然脱口而出。他根本就没有控制自己的声音，休息区中还有不少天龙门的替补队员，听到他的话都不禁朝着唐门这边怒目而视。
但是，也就在这时，比赛台上风云突变。
一道并不起眼的青光从天而降。那是怎样的一道光芒啊！青碧、澄澈，翠绿的鲜艳欲滴。看上去只是轻轻巧巧的落下。犹如羽毛一般轻盈。
但下一刻，星焱全身的龙鳞却都已经变成了那青碧色。当他想要动用武魂的时候，身上的魂环就像是被那一剑展开了一般，悄然破碎。刹那间，鳞片四溅，星焱也被斩的飞了出去。一道巨大的伤口，从他额头处一直蔓延到小腹。
若不是身为裁判的不破斗罗及时伸手抓住了那道情况，星焱直接就要被开膛破肚了。
星焱弱么？绝对不弱。但他却大意了。在一炮得手之后犯了轻敌的毛病。这一抹青光又实在是太不起眼了。就像双方在之前碰撞后产生的一些四散余波。等星焱反应过来的时候。却已经来不及阻挡了。
青光落地。吴亦凡的身体竟然从那青光之中脱离了出来，整个人脸色有些苍白，而他手中的青钢剑却已经变成了一柄长约三尺，宽仅两寸的长剑。青碧色光华如水波荡漾般动人心魄，光可鉴人。
青钢剑第六魂技，脱壳。
是的，吴亦凡最大的杀招，就是在第五魂技青钢神剑的状态下爆发出第六魂技。从青钢神剑中剥离出神剑本体，爆发出最强的杀伤力。
就算星焱没有大意，在硬碰的情况下，他也不可能挡得住这一剑。刚才他唯一有可能获得胜利的机会，就是一炮轰出之后，立刻飞起，远遁。
星焱的估计没有错，那一炮与青钢神剑碰撞，固然被吴亦凡通过脱壳摆脱。但他为了不让自己受伤，有充足的时间继续攻击，就必定要在青钢神剑上消耗更多的魂力。连续两大魂技出手。若是没有获胜，恐怕输的就是他了。
星焱这一战，并不是输在战术上，而是输在了对阵的心态。实际上，从比赛一开始，天龙门就小看了傲剑宗。别看他们是小组第二出线的，但天龙门对自己深厚的底蕴有着极强的信心。在他们眼中，真正的对手就只有那神秘的圣灵宗而已。其他宗门，根本就不算什么。正是这样的心态，导致了星焱这一败。
星焱此时已经倒在了比赛台上，那凛冽剑气虽然被不破斗罗挡住大半，但侵入他体内的那部分还是令他受了重伤。伤口处血流如注。隐隐有青光泛起。
“傲剑宗胜。”
防护罩开启，一道高大的身影闪电般从待战区中蹿上了比赛台，三两下就来到星焱身边，将他捞了起来，快速封闭住他的血脉，然后催动着一层层蓝色魂力涌入星焱的身体，帮他对抗那侵入体内的强烈剑气。
脸色苍白的吴亦凡不敢怠慢，迅速取出一个奶瓶开始恢复魂力。这一场他赢的并不轻松。也是竭尽全力了。那一炮他同样也没想到啊！
时间不长，那上台的天龙门青年就把星焱抱了下去，然后就重新来到了比赛台上。
此时吴亦凡才看清，这是一位身材更加高大的青年，身高足有接近两米，魁伟的身形差不多都能将他装进去了。同样是一头钢针般的短发，但却是深蓝色的。身上的队服没有袖子，露出了两条犹如花岗岩铸就一般的粗壮手臂。全身都散发着一股恐怖的彪悍气息。
“你是傲剑宗的队长？”高大青年大步流星的走向比赛台中央。神色冷冽，看不出什么情绪波动。
“不错。”吴亦凡沉声说道。
虽然第一场比赛他赢了，但吴亦凡现在却一点都高兴不起来。因为他本人已经是傲剑宗的最强者了。傲剑宗实力不俗，但其他人大多都在五十五级到五十九级之间。魂帝级强者只有他一个。天龙门他们一直都在注意，星焱在天龙门中，之前一直都是有着主导地位的。而眼前这名青年却从未在比赛中出现过。可此时吴亦凡却能清晰的感觉到，这名青年一定比星焱更强。
尽管星焱被重创，在接下来的比赛中肯定不能上场。但这天龙门究竟又隐藏了多少实力呢？
“很好。”天龙门青年并没有再多说什么，直接走到比赛台中央，向裁判示意，他就是天龙门这边第二个上场的对手。
台下，休息区。
“大师兄。为什么我从天龙门这个人身上感受到了和你有些类似的气息？”霍雨浩低声向贝贝问道。
------------------------------------------------------
月票、月票、月票！投月票的今天会有福气！(未完待续。。)
正文 第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙（中）
贝贝轻轻的点了点头，道：“我也感觉到了，他的武魂恐怕会和我有些相近之处。.”
“天龙门，玉天龙。”
“傲剑宗，吴亦凡。”
“比赛开始。”
伴随着不破斗罗一声令下。傲剑宗对天龙门个人淘汰赛的第二场，正式开打。
玉天龙没有像之前星焱那样去学王秋儿的战斗方式，而是大踏步的朝着吴亦凡走去。他的速度一点都不快，就是步幅比正常人大一点而已。
但是，正面面对着他的吴亦凡，却感觉到自己仿佛在对着一座山岳似的，而且这座山岳正在逐渐变大，有些压得他喘不过气来的感觉。
刚才一战，就消耗了他接近一半的魂力。而且那一炮多少令他受到了一些震荡。此时面对这种压力，吴亦凡也没有急于强攻，良好的战斗经验让他立刻压下了自己内心的一丝惶恐，沉稳下来，催动魂力，继续回复。既然对手不急，那他就更不急了。青钢剑武魂释放在身前，又恢复到了青钢剑的最初形态。
双方距离越来越近了。玉天龙右手在自己身侧抬起，一道道蓝色电光从他身上蔓延而出，蓝紫色的鳞片悄然浮现，他的身体也伴随着前行在不断变大，每跨出一步，似乎身高就会增大几分。当他走过了比赛场地中心的时候，身材已经变成了两米五高，肩膀宽度都超过了一米五。恐怖而雄壮的双臂上鳞片最为厚重。一道道蓝紫色的电光缭绕，令他看上去简直就是一个人形怪物一般。就连眼眸都变成了蓝紫色。
“蓝电霸王龙？”霍雨浩几乎是脱口而出。同时扭头看向贝贝。
贝贝正在认真的看着比赛台上的玉天龙，沉声道：“是的，是蓝电霸王龙。而且是血统纯正的蓝电霸王龙。”
“嗯？和你的不同么？大师兄。”
贝贝点了点头，道：“我们这一脉，虽然也是传承自蓝电霸王龙。但因为是经过异变。从先祖玉小刚那里传下来的，进化为了黄金圣龙。蓝电霸王龙血脉就流失了许多。因此，我们并不是真正的蓝电霸王龙武魂。蓝电霸王龙的纯正血统就应该是他这样，爆发力和破坏力极强。”
“那和黄金圣龙相比呢？”霍雨浩问道。
“那就只有打过才知道了。”贝贝微微一笑。
听他这么一说，霍雨浩立刻就有了判断，能让贝贝如此评价，只能证明一件事。这玉天龙的实力，至少也和大师兄在一个层面上。这天龙门，果然是好强。
面对玉天龙的不断向前，吴亦凡的额头上已经出现了汗渍，他毕竟不是季绝尘那样的剑痴，在他心中，也同样会有正常人的情绪。这要换了季绝尘，就算对方是一名封号斗罗级别的强者，他也一样会迎面硬拼过去。
这不是实力的区别，而是意志力。这也是为什么季绝尘以二十多岁的年纪就能领悟属于自己的剑意与领域的重要原因。
此时，台下季绝尘原本看着吴亦凡亢奋的双眼已经重新闭上了。正因为他对剑太过痴迷，对剑的了解也就远非常人所能比拟。从吴亦凡散发出的剑意他就能看出，这人的斗志已经大不如前，这样一名用剑者，已经不足以勾起他的兴趣了。
看着对面那如同山岳一般的身躯，吴亦凡的心理承受能力终于到达了极限。猛然爆喝一声，脚尖点地，身剑合一就朝着玉天龙冲了过去。强盛的剑意再次展现，但却少了上一战中的一往无前。这就是气势上被压制的结果。
玉天龙没有主动迎上去，反而是停下了脚步，粗壮的手臂猛然绷紧，蓝色龙爪紧握。身体周围缭绕的雷电光芒也在瞬间收拢了似的。
一道剑芒已经从那青色大剑中电射而出，率先到了玉天龙身前。
刚刚泯灭的雷电骤然迸发，从玉天龙身上四面八方奔涌而出，瞬间汇聚成一颗雷球，硬是将那飞射而至的剑意炸碎。
吴亦凡虽然气势上被压制了，但他毕竟是傲剑宗领队，战斗经验极为丰富，他很清楚，自己面对眼前这人，获胜机会不大，唯一的机会，就要拼爆发力了。
因此，他没有半点要减少消耗的意思，一上来就用出了大招。
青芒暴涨，第五魂环闪耀，又是那强悍的青钢神剑。青色巨剑带着凛冽的剑意直奔玉天龙当胸刺去。那仿佛要将天地斩开的巨剑在气势上终于帮助吴亦凡重新占据了几分上风。
玉天龙站在那里，依旧是一动不动，只有眼神中流露出几分嘲讽的味道。
一双龙爪骤然提起，在身前做出一个合抱的动作。顿时，大量的雷电疯狂奔涌而出，就在他合抱的双臂内，凝结成了一个直径超过一米的巨大雷球。
看到这里，霍雨浩也不禁暗暗点头，论雷霆艹控，这个玉天龙恐怕还真的要超过大师兄了，果然不愧是纯正血统的蓝电霸王龙武魂啊！
见对方不躲，吴亦凡也是大喜，心中暗暗冷笑，我的青钢神剑在别的方面或许不是很强，但在穿刺与破坚这两方面却是极强的。正面硬撼，就算你能击溃我，也必然会付出更大的代价。
青钢神剑瞬间刺中雷球。刹那间，整个比赛台上仿佛都是光芒一黯。玉天龙依旧是纹丝不动。而那青钢神剑的剑尖已经完全刺入了他那雷球之中。
好彪悍的战斗方式，这要是挡不住，他的身体恐怕就会被青钢神剑直接斩成两半啊！如此之近的距离，就算是裁判想要阻止恐怕都是来不及的。
可是，那青钢神剑在剑尖刺入之后，就再也无法寸进分毫。青光与雷光交相呼应，不断的闪烁着。
身在青钢神剑后的吴亦凡眼中流露出震惊之色，他清晰的感觉到，从剑尖处传来的并不是暴戾的雷电之力，而是一种如同波涛一般，一浪胜过一浪的冲击。那雷电之力竟然给他一种如丝如缕般的感觉，正在不断的侵蚀着他的青钢神剑。而青钢神剑的锋锐就像是刺入了熟牛皮似的，面对那坚韧的防御居然毫无办法。
拼了！
吴亦凡并没有多做思考，他的魂力在这种高等魂技硬拼的情况下消耗的太快了，根本就支持不了多长时间。第六魂环光芒闪耀。他的身体猛然一闪，拿到青碧色的光芒再次横空出世。
吴亦凡的身体都被渲染成了同样的光芒。与此同时，那青钢神剑上骤然出现了无数蓝紫色蛇电，轰然巨响中瞬间爆开，剑气纵横，四散分离。
就是这一刹那的工夫，吴亦凡已经像上一场一样，宛如一道青芒，轻飘飘的落向了对手的身后。机会只有一次，
玉天龙仿佛根本就没有发现似的，依旧站在那里不动，一双龙爪中各自探出一只雷电巨爪，将空中扑向他的散乱剑意抓碎。除了电光缭绕之外，根本看不出他有什么防御。
机会！
吴亦凡几乎是没有任何停顿，人随剑走，收敛了自身全部气息。最后的魂力全部凝聚在这一剑之上。目标直指对手背后。
眼看着，那青碧色剑尖就到了玉天龙背心处。身为裁判的不破斗罗又犹豫了。他自然看得出玉天龙实力更强，在这种情况下，究竟是不是要阻止呢？一旦阻止，就是判定玉天龙输掉本场比赛了。
正在他纠结万分之时，却看到了玉天龙的眼神。玉天龙的眼神中，流露出的，是一份狞厉。
不对。不破斗罗心中一惊，身体已经闪电般向两人冲去。
就在脱壳后的青钢神剑本体即将命中玉天龙的刹那，他的身体突然诡异的横移一尺。
刺中了！吴亦凡心中刚刚一喜，但很快他就发现了不对。他的青钢神剑是从对手腋下刺过去的。并没有刺中其本体。
玉天龙左臂猛然一夹，居然就那么将他的青钢神剑夹在了腋下。同时右腿闪电般后扫，一声低沉的龙吟响起，他的右腿竟然带出了一道宛如龙尾般的长鞭。雷霆闪电也在刹那间爆发，顺着青钢神剑转瞬间就蔓延到了吴亦凡身上。
吴亦凡只觉得全身一阵剧烈的麻痹，恐怖的雷霆就已经将他完全吞噬了，疯狂的向他体内侵袭而来，在这种情况下，他哪还有半分闪躲的可能？
眼看着，那一脚就要扫到吴亦凡身上。不破斗罗及时出现，右手在玉天龙的脚腕上轻轻一拍。然后玉天龙这一脚才踹中吴亦凡。
“砰――”吴亦凡应声倒飞而出，鲜血在空中划出一道凄厉的抛物线。整个人远远的摔飞而出。
玉天龙收脚、转身。目光狞恶的看向郑战。如果不是郑战这一拍，他有把握一脚直接震碎吴亦凡的五脏六腑。
郑战眼睛一瞪，“小子，你看什么看？老子不能改变比赛进程，但也不能让你杀人。”
------------------------------------------------------
求月票、推荐票。今天投月票的男姓书友们会变帅，女姓书友会更美丽。嘿嘿。(未完待续。)
正文 第三百一十八章 血脉纯正的蓝电霸王龙（下）
无疑，中了玉天龙这一脚，吴亦凡如果死掉就不能继续后面的比赛了。所以，郑战也没有完全化掉玉天龙的力量，这一脚的威力控制的正好能够让吴亦凡重伤，无法继续参赛，但又不至于伤及性命。裁判做到这份上，不破斗罗真是很不容易了。
玉天龙眼神中的强势气息收敛几分，向不破斗罗点了下头，道：“我赢了。”
“个人淘汰赛，第二场，天龙门胜。”
这场比赛一结束，大局就基本定下了。整体实力，傲剑宗和天龙门确实是有着不小的差距。
接下来的比赛中，玉天龙凭借着强横的实力先后击败对手三人，并且令其全都丧失了战斗力。
在八强战的裁定上，身为裁判的不破斗罗要放宽了许多。在获胜一方有能让对手失去战斗力的可能时，绝不会轻易插手。插手也仅仅是保住失败一方的性命而已。
比赛进行到这里，已经没有了悬念，傲剑宗虽然万分不愿，但终究还是选择了认输。天龙门强势晋级，成为第二个进入八强的战队。也是第一个小组第二掀翻小组第一的战队。半决赛他们就将和同样有着龙族武魂的黄金龙女王秋儿带队的史莱克战队一决高下。
至此，上午的比赛全部结束。八强战的后两场将在下午进行。
史莱克学院那边，戴华斌、曹瑾轩等人离开的时候，脸色都不太好看。对手的强悍超出了他们的预估。尤其是那个玉天龙，展现出来的实力，似乎并不在王秋儿之下。再加上第一场那个星焱也是六环魂帝水准。无疑，他们在半决赛想要战胜对手，难度极大。
唐门众人也随之返回酒店去了，距离下午比赛还有一段不短的时间，抓紧休息和安排战术是十分必要的。
提前吃了午饭后。贝贝就将伙伴们召集到了一起。
“上午的比赛大家都看了，有什么感想？”贝贝坐在主位上，沉声问道。
徐三石道：“那个天龙门不好对付啊！我看那玉天龙的蓝电霸王龙武魂还在你之上。就算是我们一对一碰上，要赢也不容易。”
贝贝点了点头，道：“玉天龙传承的是蓝电霸王龙纯粹血脉的武魂，虽然没有分支进化的变异，但却更加纯粹。早在万年前，蓝电霸王龙武魂就是当时的六大武魂之一了。确实是个难对付的家伙。而且，天龙门的实力还不止如此。他们都是以龙为武魂的，实力总不会太差。下一场对于史莱克战队那边来说。是艰难的考验了。仅仅依靠王秋儿一个人的力量未必能够顶得住。其他人呢，大家还有什么看法？”
令人意外的是，自从加入唐门以后，显得十分乖巧的南秋秋居然开口了。
“我觉得在比赛中气势很重要。那个吴亦凡在对上玉天龙的时候，应该没那么弱的。但却在一上来就被对方心里上压倒了。这家伙心理素质太差。不然起码也能给玉天龙造成点麻烦。后面也就不会输的那么难看了。”
贝贝微笑着点了点头，道：“秋秋说的不错。气势确实很重要。在这一点上，我们必须要承认，王秋儿比我们任何人做的都更好。说实话，我也很期待王秋儿碰上玉天龙。会是一场怎样的比拼。雨浩，你也说说。”
霍雨浩略微沉吟后，道：“大师兄，各位师兄、师姐。虽然我不愿意打击大家的信心。但我却必须要说。我们恐怕有麻烦了。”
此言一出，众人都是一惊，就连贝贝也不例外。他们完全不明白霍雨浩的话是什么意思。
贝贝微微颔首，道：“说吧。无论是怎样的麻烦，我们也要共同去面对。这个会本来就是你要求开的。现在想想对策也还来得及。”
霍雨浩道：“经过上午的比赛，我们首先可以走出两点判断。明都魂导师学院战队和傲剑宗。都不是本体宗隐身其中的宗门。”
听他这么一分析，众人顿时隐约明白了他的意思，一时间，脸色也都有些变了。
霍雨浩接着道：“我仔细观察过天龙门那边。当玉天龙上场的时候，在他们宗门之中，无论是正选队员还是预备队员，眼神中都有种崇拜的光芒。那绝不是装出来的。由此可见，玉天龙在天龙门的地位。而玉天龙的蓝电霸王龙武魂又决不可能是本体武魂。这就意味着，身为天龙门第一强者的他和本体宗毫无关系。由此，我们可以进一步推断，这天龙门是本体宗选择藏身的可能性不大。”
“之前我们就分析过，有几支战队有可能是本体宗隐藏的地方。而现在推算下来，剩下的就只有星罗国家学院和雪魔宗了。星罗那边的情况，上一次我已经分析过了。他们与本体宗合作的可能微乎其微。反倒是雪魔宗那边，来自于天魂帝国的他们，可能性极大。今天我也同样观察了他们那边的动静。在雪魔宗那边，至少有六名预备队员在观看玉天龙的比赛时并没有太多的情绪变化。说的直白一点，他们并没有因为玉天龙的实力而吃惊。这意味着什么？我们的签位，恐怕又是一次下下签。”
话说到这里已经很明白了。会议室内顿时变得一片沉寂。
用下下签来形容唐门现在的情况，霍雨浩还都是客气的了。遭遇本体宗，那是个什么概念？本体宗可是能够与史莱克学院抗衡的存在。更是胆大包天的偷袭明德堂并且取得了成功。给明德堂造成了极大的损失。
本体宗在武魂方面的优势毋庸置疑，他们胆敢来日月帝国参赛，可见有多么深厚的底气。
史莱克七怪早就怀疑过，本届大赛上之所以会出现圣灵宗，就是日月帝国皇室专门为了对付本体宗准备的。而现在，他们首先就要踢中这块铁板了。
就算他们最终能够战胜本体宗，在本体宗后面，还有一个更加神秘、邪恶的邪魂师团队，圣灵宗啊！这半区，用死亡半区来形容毫不为过。
在这种情况下想要突围而出，对于唐门来说，实在是太难、太难。
霍雨浩沉声道：“大家也不要气馁。对手虽然强大，但我们也同样不弱啊！大师兄复出了。咱们唐门现在也有三位六环魂帝级强者。我们还有三个人是双生武魂。在这方面，就算是本体宗肯定也比不上我们。学院能够和本体宗抗衡，我们传承了史莱克七怪的称号，难道还怕他们本体宗不成？”
徐三石点了点头，眼神中第一次流露出了强烈的战意，“就是，雨浩说得对。本体宗算个屁。老子一样干翻他们。个人淘汰赛，我第一个上。”
贝贝向他作出一个下压的手势，“你安静点。我们能够提前判断出对手中有本体宗强者。至少还来得及安排。雨浩，说说你的想法吧。咱们讨论一下战术。”
霍雨浩微微颔首，道：“本体宗的实力毋庸置疑。想要在个人淘汰赛上直接战胜他们显然是不可能的。既然如此，我觉得，史莱克战队那边的战术，我们不妨活学活用。只要能够在个人淘汰赛上赢三场，我们也可以把他们拉入团队赛之中。”
唐门在团队赛上最大的优势，就来自于霍雨浩的精神探测。在他的精神探测指挥下，本届大赛唐门在团队赛中虽然出场次数不多，但却是所向披靡，还没遇到过真正的对手。而且，史莱克七怪在一起这么多年，配合更是极为默契。团队搭配也是极佳的。
贝贝道：“那你认为，个人淘汰赛中，由谁先出场？我们要面对的是本体宗，像王秋儿那样，一个人连赢三场的可能性不大。”
霍雨浩几乎是毫不犹豫的道：“我先出场吧。”
“你？”贝贝一惊，坐在霍雨浩身边的王冬儿也立刻把眼神落在了他身上。
霍雨浩点了点头，道：“我出场有几个好处。第一，对方肯定想不到不良于行的我会先出场。其次，我本身也具备本体武魂，相对来说，对本体武魂要比大家更了解一些。第三，我虽然不良于行，但战斗手段十分丰富。我有信心至少获得一场比赛的胜利。最近我的精神力又有所提升。最重要的一点是，个人淘汰赛上，我消耗的大一点，不会影响团队赛上的发挥。团队赛我最主要的职责是指挥，而不是直接战斗。我现在这样子，想要直接战斗也怕跟不上大家的脚步。而精神探测共享对我来说，只是消耗一些精神力而已。我作为大家的辅助、控制以及后备，在团队赛中消耗要小得多。而且，我还有……”
他低声的说了几个字，众人脸上这才流露出了会心的微笑。
和菜头眨了眨眼睛，脸上的笑容怎么看都有些阴险的味道，碰了碰霍雨浩，嘿嘿笑道：“小师弟，你就不怕明德堂的人找你拼命么？”(未完待续。。)
正文 第三百一十九章 唐门VS本体宗（上）
霍雨浩笑了笑，道：“就算我不用。他们难道就会放过我们？这届大赛，日月帝国一定是有阴谋的。但有一点可以肯定，在大赛结束之前，他们的阴谋还不会暴露出来。名义上，他们还是会注意一些的。”
贝贝点了点头，道：“那好，个人淘汰赛出场顺序就这样安排。雨浩第一个。我第二个，冬儿第三个，如果打到第四场，三石你上。”
徐三石一脸郁闷的道：“为啥把我安排的那么靠后？”
贝贝道：“你不擅长进攻。而且，团队赛上，你是战术核心。到时候很多战术都要靠你来执行。你不保持战力怎么行？你要干的事情可都是极为危险的。”
徐三石点了点头，“这倒也是，无论什么时候，哥都是那么重要啊！”
众人纷纷别过头去，一副不认识他的样子。
接下来商量的，就是比赛中的一些细节了。直到距离下午开赛还有半个时辰的时候，众人才散去，返回房间休息。而休息的时间，却是一个时辰。
原因很简单，下午的第一场比赛，是星罗国家学院对阵圣灵宗。这场比赛，不需要多看。双方实力差距太大了。星罗国家学院根本就没有任何机会。而第二场比赛规定的时间，最快也要在开赛一个时辰后。就算第一场提前结束，也要进行一段时间的休整。
观看圣灵宗比赛本来是很重要的。可是，对于唐门现在来说，拿下眼前这场比赛才是重中之重。不能战胜有本体宗潜伏的雪魔宗，后面的事儿根本就不用再去考虑了。保持全盛状态才是最重要的。
娜娜、南秋秋、荆紫烟和季绝尘都先去了比赛场。很快，娜娜就传回消息。星罗国家学院只是象征性的在个人淘汰赛上抵抗了一下，就宣布了放弃比赛。实力上的差距太大。久久公主可不希望星罗帝国这些年轻一代中的优秀人才葬送在这比赛台上。反正也赢不了，输就输的光棍一点好了。
直到距离第二场比赛还有十分钟的时候，唐门众人才算是姗姗来迟。对于唐门这样的表现。很多人都十分奇怪。难道他们不重视这场比赛么？按说这是不可能发生的情况啊！
当霍雨浩进入休息区的时候，久久公主主动迎了上来。
“我们输了，看你们的了。”久久公主微笑着和霍雨浩、贝贝打了个招呼。
霍雨浩道：“公主殿下看上去心情不错啊？”
久久公主哼了一声，道：“心情不好又能怎样？难道心情能够决定比赛的胜负么？比赛早点结束也好，明天一早我们就回去了。别忘了我们的事。”
她这话说的有些暧昧，站在霍雨浩身后的王秋儿不由得挑了挑秀眉。
霍雨浩微笑道：“忘不了。为公主殿下服务，是我们的荣幸。”
久久公主弯下腰，凑到霍雨浩耳边，低声说了一句什么，然后才直起腰。道：“好，那就祝你们比赛顺利吧。我们会看完这场比赛再走的。”
霍雨浩没有吭声，眼神中却明显流露出了吃惊之色。但刚才久久公主的声音很轻，只有他自己才听清楚了那句话是什么。
在休息区中坐定，王冬儿已经忍不住掐了霍雨浩一把，“坦白从宽啊！没想到你还挺有女人缘的。都这样了，还能被公主看上。”
霍雨浩看着她那一脸微笑的样子，知道她根本就不会相信自己和久久公主有什么关系，不由得笑道：“是啊！能得到公主殿下青睐。可见你老公我有多么帅气逼人了吧。”
“厚脸皮。”王冬儿向他做个鬼脸，“她刚才跟你说了什么啊？神秘兮兮的。”
霍雨浩低声说了一句什么，唐门众人脸上顿时都流露出了惊讶之色。
王冬儿更是道：“怎么会这样，我们真是……”
“走一步看一步吧。准备进入待战区了。”霍雨浩此时的情绪倒是显得很沉稳。
贝贝拍了拍他的肩膀。道：“小师弟，记着，一定不能勉强。”
“我会的。放心吧，大师兄。”霍雨浩点了点头。
比赛进行到现在。已经不是藏拙的时候了。史莱克七怪的锋芒，终将出现。
另一边，雪魔宗的人也已经纷纷起身。朝着比赛台旁边待战区的方向走去。
正像霍雨浩判断的那样，原本雪魔宗在前面比赛中参赛的主力队员们，包括暮雪在内，一个个都坐在原位没动。站起身的，大多都是从未出过场的替补队员。
对于霍雨浩来说，唯一一个熟面孔，就是走在雪魔宗队伍最后面，将一头长发扎成马尾辫，看上去清清爽爽，温柔可人的维娜公主殿下了。
是的，在雪魔宗全部出场的七人之中，实力不弱的暮雪没有出场，反倒是维娜跟随队伍一同出现。这本身就意味着很多事情。而先前，久久公主伏在霍雨浩耳边对他说的话正是：注意维娜，她不简单。
虽然只有八个字，但此时维娜出现在比赛场上，就像是印证着久久公主的话似的。令霍雨浩心中警惕更增几分。
四强已经有三支出现，上半区的史莱克学院战队和天龙门战队，以及下半区的圣灵宗战队。最后一支出线队伍就要在他们彼此之间决出。因为前面三场比赛都显得有些一边倒，在精彩程度上就稍微差了一些，观众们也对这最后一场比赛寄予了很大的希望。
双方进入待战区，维娜公主似乎是感受到了来自霍雨浩的注视，还扭过头看了他一眼，向他甜甜一笑。
霍雨浩点头示意，算是打了个招呼。无论胜负如何，无论雪魔宗那些人是不是本体宗潜伏的，他都很清楚，大家不是敌人。本体宗要是融入了天魂帝国，对于抗衡日月帝国显然是大有好处的。敌人的敌人就是朋友嘛。更何况天魂帝国还是唐门的大客户。
郑战一看到唐门这些人，不自觉的就皱起了眉头。在所有比赛中，最让他头疼的除了王秋儿，就要属唐门这些队员了。这些小家伙一个个都不按常理出牌。很是难搞。他第一眼，就落在了王冬儿身上。注意力立刻就提升了起来。
“八进四，最后一场。雪魔宗对阵唐门。个人淘汰赛，双方第一名队员，上场。”不破斗罗在台上沉声喝道。
雪魔宗那边，一名身材高大的青年立刻就站了起来，一步跨出，毫无花哨但却轻轻松松的蹬上了比赛台，同时也朝着唐门这边看了过来。
然后他就看到王冬儿站了起来。
别人或许会忽视唐门，但雪魔宗却绝对不会。因为在雪魔宗之中，有着相对了解霍雨浩、王冬儿的暮雪与维娜。她们早就将唐门当成了假想敌看待。所以，也一直关注着唐门的比赛。
在本届大赛中，修为能够超过六环的屈指可数，而在这些人之中，王冬儿无疑是最优秀的几人之一，不只是因为在外人看来她和本届大赛第一人王秋儿是姐妹，更重要的是她自己所展现出的强大实力。在面对日月皇家魂导师学院的时候，王冬儿实力尽显，强横的修为，给很多人都留下了深刻印象。而且王冬儿和霍雨浩都是双生武魂这些事儿，在经过调查之后并不是什么秘密。毕竟在上一届大赛中，他们就曾经获得过辉煌的成就。
因此，一看到王冬儿站了起来，雪魔宗那名参赛队员眼神顿时一凝，脸色也变得凝重了起来。唐门最受到关注的队员之中，就有王冬儿，还有那使用盾牌同样也是六环魂帝修为的徐三石。第三是和菜头，和菜头六级魂导师、六环魂帝的实力，在那场团战中也给人留下了很深的印象。尤其是那高空的恐惧之眼，更是曾经成为过对手的梦魇。第四才是霍雨浩。毕竟，霍雨浩无论怎样，修为也还是局限在魂王境界之中。无论在谁眼中，魂王和魂帝都是有着质的区别的。
就在这雪魔宗青年心中凛然的时候，他很快就惊愕了。因为王冬儿并没有直接上台，而是走到了霍雨浩的轮椅后面，推着轮椅向比赛台方向走去。
不是王冬儿要上场？难道她不是要学着她姐姐王秋儿那样战斗么？
所有人心中都出现了一个大大的问号。然后他们就看到，王冬儿双手一托霍雨浩的轮椅，就带着霍雨浩登上了比赛台。她只是将霍雨浩送到比赛台边缘，自己就跳了下去，回到待战区坐下。
霍雨浩自己用右手推动着轮椅的轱辘，缓缓向比赛台中央行去。
不是王冬儿，竟是霍雨浩？
霍雨浩虽然也曾经在比赛上表现不俗，甚至还曾经一穿七。但是，在后面的比赛中，他的上场次数就很少了。并没有什么太过精彩的表现。很多时候，都是他的同伴们在场上展现出强大的实力。
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票。不投票会变丑哦。(未完待续。。)
正文 第三百一十九章 唐门vs本体宗（中）
只是他啊！雪魔宗青年脸上神sè立刻就变得轻松了。//高速更新&nbsp;//无论怎么说，这霍雨浩也只是一名魂王而已。在他们对唐门的序列评定中，论个人实力，霍雨浩最多也就在第四位而已。而且，霍雨浩还是一名控制系战魂师，本身又有残疾。在威胁xing上，并不高。
雪魔宗待战区内，维娜也是微微皱起了眉头，她也不太明白，为什么唐门会派遣霍雨浩登场呢？看刚才他们的样子，应该是猜出了什么才对。难道霍雨浩这样的控制系战魂师不应该是放在团战中的么？
想到这里，她脸上也流露出若有所思的神sè。再想起霍雨浩在魂导器贩卖谈判中的狡猾。维娜心底不由得产生出一种不祥的预感。
比赛台上，双方很快都来到了zhongyāng，不破斗罗郑战两侧。
“双方通名。”郑战沉声说道。
“唐门，霍雨浩。”
“雪魔宗，王彦峰。”
雪魔宗这名登场队员，身高在一米九开外，身材壮硕，将白sè队服撑的鼓鼓的。短发，双眸炯炯有神，虽然相貌并不是多么英俊，但却给人一种十分沉稳的感觉。尤其是那锐利的眼神，似乎能够穿透人心。虽然还没有开始比赛，但霍雨浩已经能够从他身上感受到一股强横的气势了。
郑战开看双方，沉声道：“后退。准备比赛。我强调一下，比赛中尽量不要下狠手。当我判断哪一方实力不济的时候，有可能会终止比赛。”
霍雨浩虽然只有右臂能动，但控制轮椅却显得很灵活，推动着自己的轮椅轱辘，缓缓朝着比赛台的一边而去。
王彦峰也没有吭声，只是向霍雨浩点了下头，就朝着另一边比赛台而去。
很快，双方到达指定位置，分别转过身来，遥遥相对。
不破斗罗郑战右手高举，大喝一声，“比赛开始。”
王彦峰动了，他脚尖在地面上一点，人已经朝着霍雨浩的方向蹿了过来，他的动作显得很迅疾，但却没有王秋儿那么暴力。可在整个动作的过程中，却给人一种虚无的感觉。看上去他是在向前冲，但在这一瞬间，哪怕是以霍雨浩的jing神力修为，都有种没法锁定对手的感觉。
他的身体在以高速晃动着。霍雨浩立刻就做出了判断。
双方几乎是同时释放出了武魂，霍雨浩这边，很规矩的两黄、两紫、一黑。唐门众人一看他这模样，就知道模拟魂技已经发动了。对于霍雨浩的魂环颜sè，除了王冬儿以外，恐怕就没有人真的清楚了。
王彦峰脚下升起的，却是六个魂环，两黄、两紫、两黑。六个魂环一出现，他身上迸发出的气势也立刻变得更加强盛起来了。
霍雨浩坐在那里纹丝不动，右手向前一指，一道娇小的身影顿时从他眉心处电shè而出，迎风暴涨，转瞬间变成了一个小女孩儿的模样，悄然悬浮在霍雨浩身前两米外。可不正是小雪女么？
小雪女一出现，霍雨浩身体周围的温度顿时以惊人的速度下降着。
王彦峰前冲的速度似乎突然降低了一下似的，他分明已经释放出了武魂，但从表面上却看不出半点端倪。
他的武魂是什么？
如果不是霍雨浩在比赛前已经猜到了一些东西，在这个时候还真不好判断。
眼看着，王彦峰距离小雪女已经不到三十米了。就在这时，他突然大喝一声，猛然一个前跳，双脚稳稳落地。双手握拳高举，然后就悍然捶了下来。
他此时距离霍雨浩和雪女还有三十米呢，他的拳头当然不可能命中在他们身上。捶击的，是地面。
只见一层青铜sè的光芒弥漫在他双拳之上，双拳砸中地面的一瞬间，竟然没有半点声音出现。但一股青sè气浪顿时朝着小雪女和霍雨浩这边席卷而来。
好强的震荡波。
霍雨浩心中凛然。对手这一击，不只是纯粹的力量与魂力，更有着相当程度的技巧以及对力量的控制，可以说是集力量与技巧于一身。果然不愧是本体宗出来的天才啊！双拳都是武魂？在本体宗年轻一代中，这个王彦峰应该也是佼佼者之一了吧。
面对那青sè气浪，霍雨浩双眼微眯，小雪女没有直接去抵挡，反而是娇躯后飘，落在了霍雨浩肩膀上。
霍雨浩唯一能动的右手举起，掌心向外，一层强烈的金sè光芒突然从他身上亮了起来。
紧接着，一层金sè光影就从他身上弥漫而出，看上去并不快，但却恰好在那青sè气浪抵达他身前之际出现。
“哧――”青sè气浪冲击到那金sè身影上，顿时像是被从中斩开了一般朝着两边滑开。狠狠地冲击在霍雨浩身后的比赛台防护罩之上，带起大片、大片的光晕。
从魂环波动上来看，双方都没有使用任何魂技，就完成了这第一次交锋。两边待战区中的其他队员们神sè都是一凛。尤其是雪魔宗这边，很多人脸上都流露出了惊愕之sè。
正所谓，行家一出手就知有没有，霍雨浩并没有使用他那召唤物的能力，而是单纯以自身魂力与王彦峰对抗。并且看上去毫不费力的破掉了王彦峰的攻击，这对他们的刺激可是相当大的。
霍雨浩拍出的手掌并没有收回，握掌成拳，猛然向前一突。顿时，一道金sè拳劲悍然而出，直奔王彦峰轰去。
这是纯粹的魂力战斗啊！不是魂技。
“他竟然也能够将jing神力与魂力结合，这是传承了谁的战技？”维娜喃喃的自言自语着。
王彦峰眼中也同样流露出了吃惊之sè，这霍雨浩的能力与他们先前研究过的一点都不一样啊！这是一个控制系战魂师能够展现出的能力么？这不是我们本体宗最擅长的战斗方式么？
本体宗在教导弟子时，最重要的一个信条就是：永远不要轻易使用你的魂技，因为魂技每一次使用，都会被对方熟悉一次。只有在关键时刻，能够起到决定xing作用的时候再使用魂技才能最大程度的掩饰自己的最强能力。
正因如此，本体宗在战技方面的研究可以说是冠绝当代，在这方面，就算是史莱克学院也是远远无法相比的。更是本体宗赖以成名的强大之处。
可霍雨浩现在所使用的，分明也是一种战技，而且从刚才对自己攻击的抵挡来看，相当不俗啊！现在居然还能在这么短的时间内就发起了反击。果然厉害。
心中赞叹的同时，王彦峰手可不慢。右脚悍然跨前一步，让自己的气势再次提升，同时双拳下砸，带着刺目的青铜sè光泽直接砸向那金sè拳劲。
“砰――”低沉的爆响声中。金sè与青铜sè光晕同时扩散，霍雨浩坐在轮椅上纹丝不动。而王彦峰则是上身向后一仰，脚下也后退了一步。
这一下，待战区那边，雪魔宗，或者说是本体宗众人的脸sè不由得再次发生了变化。
双拳对单拳，而且霍雨浩是劲力透体而出中距离攻击，王彦峰则是本体防御，居然是王彦峰吃了亏。这就意味着，在修为上，王彦峰是不如霍雨浩的。这怎么可能啊！他们可是本体宗的强者，而且王彦峰还是魂帝，霍雨浩却只是魂王。
这样的结果，令真正知道内幕的人都有种不敢置信的感觉。
王彦峰自己的感觉是最为强烈的，他在站稳之后，几乎是毫不犹豫的立刻反冲而起，直奔霍雨浩扑了过去。双臂张开，身上的第一魂环终于亮起，两只骤然暴涨为先前的三倍以上。带着强烈的青铜sè光芒，直奔霍雨浩的头拍去。
本体宗之所以jing研战技，和他们自身的武魂也有很大关系，以身体为武魂，那么，魂技大多数也都是增幅于身体那个部位的。没有优秀的战技配合，就无法将自身优势最大程度的发挥过来。
霍雨浩脸sè不变，双眸更是已经完全变成了金sè。在jing神探测的覆盖下，对手的魂力运行以及魂力波动的强弱之处完全无所遁形。
在王彦峰眼中，那端坐于轮椅上的青年眼中光芒骤然大盛，然后深吸口气。
简单的一次呼吸，带给王彦峰的却是那如同长鲸吸水般的感觉，刹那间，他只觉得身前的空气仿佛都被抽空了似的，不但没有阻挡他的前进，反而因为这股吸力令他向前的速度更快。
别看这只有一小点的变化，可实际上，节奏的改变，却令王彦峰有苦难言，气势瞬间就下降了几分。
霍雨浩的右手同时提起，先是手掌下垂，掌心朝着他自己的方向，紧接着，手掌向上一翻。宛如白玉般的手掌之上，瞬间迸发出强烈金光。
就是这翻掌之间，带给王彦峰的感觉却如同巨浪汹涌，一掌拍出，大有几分天地sè变、君临天下之威。
--------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百一十九章 唐门vs本体宗（下）
这一掌后发，王彦峰的双掌在魂环增幅下，更要长的多。.在谁看来，都应该是他先命中霍雨浩。可是，就在霍雨浩拍出这一掌的同时，王彦峰的身体却在空中骤然停顿了一下，拍击向霍雨浩头部的双掌骤然回收，再猛然前拍，迎上了霍雨浩这一掌。
“轰――”三掌相交，巨大的轰鸣声伴随着强光闪耀，整个比赛台上的防护罩竟然都随之荡漾了起来似的。
霍雨浩轮椅后滑，直接撞到了后面的防护罩才停住。而王彦峰却也被他重新击落回地面，“蹬、蹬、蹬”的向后连退三步，才勉强站稳，上身更是一阵摇晃，面庞上血气上涌。
任谁都看得出，这次碰撞是坐在轮椅上的霍雨浩占据了上风。如果他不是不良于行，说不定这一击的优势就会更大。
这可是实打实的魂力碰撞，没有任何花哨。是绝对实力碰撞的比拼。
那些曾经在比赛上输给过霍雨浩并且不服气的战队队员此时要是能看到这场比赛，他们一定会立刻明白，自己输得并不冤枉。
双方同时被震退，但战斗从这一刻也正式拉开了序幕。
在霍雨浩与王彦峰硬拼的时候，小雪女就坐到了他的肩膀上。而此时却是如同闪电般飞出，几乎是一闪身，就来到了王彦峰头顶上方。娇小的身躯在空中突然倒立而起，一掌就拍向了王彦峰的顶门。
与此同时，霍雨浩那金光湛然的双眸突然变成了一片紫金色，两道犹如实质般的紫金色光芒电射而出。
王彦峰只觉得眼前一片紫金色光芒闪耀，紧接着自己的灵魂就像是被重锤狠狠的砸中一般，眼前顿时一片空白。
但也不得不说他的修为精湛，他这一身魂帝级修为，绝对是实打实的。而且，本体宗因为精研战技，在精神力方面的修炼要远超普通魂师宗门。
这一记灵魂冲击固然让他痛不欲生，但在发觉不妙的同时，他也下意识的做出了反应。
右臂上撩，左臂前伸。一层强烈的金光骤然从他身上迸发而出。
无敌护罩。竟然是无敌护罩。
小雪女那一掌，稳准的拍在无敌护罩上。娇小的身躯顿时被弹起。但那金色的无敌护罩也是瞬间就变成了一片冰蓝色。整个比赛台上的温度也随之骤降。这看上去轻飘飘的一掌，在威力上甚至更胜于刚才霍雨浩击退王彦峰的那一掌。
霍雨浩眉头微皱，本体宗的人也使用魂导器了？老师不是说本体宗在这方面是最固执的么？看来，他们也随着时代在进步啊！
如果不是这无敌护罩，他突然的蓄势一击，以灵魂冲击配合小雪女的大寒无雪，就算无法直接击溃对手，也一定会占据绝对上风。但无敌护罩却直接化解了王彦峰这次危机。
霍雨浩虽然惊讶对方的无敌护罩，但攻击可没有停止。尽管有无敌护罩保护，但这时候的王彦峰还处于灵魂冲击的强烈精神震荡中，站在那里就是个靶子。无敌护罩只能保证他不受到伤害，但无敌护罩被攻击，也会大量消耗他的魂力。
右手一抬，暗金色光影犹如开天巨斧般悍然下劈，当那五道暗金色光刃横空出世的一瞬间，心志不坚的观战者们都能明显感觉到全身一寒。
“轰――”冰蓝色化为碎片消失，霍雨浩挥出的这一爪，硬生生的将保护着王彦峰的无敌护罩给轰击的向地面下陷三尺。可不正是暗金恐爪么。
小雪女也没闲着，深蓝色光芒一闪，和霍雨浩的攻击配合的妙到毫颠，暗金色光刃刚刚消失，那冰蓝色光刃就已经狠狠的斩击在了无敌护罩上。
“铿――”一声脆鸣中。令雪魔宗众人骇然的是，那以六环魂帝级修为催动着的无敌护罩上，竟然出现了一道鲜明的裂痕。
这意味着什么？意味着无敌护罩的防御力竟然有些要扛不住了。也意味着霍雨浩和小雪女的连续攻击，攻击力已经达到了一个极其恐怖的程度。
小雪女的攻击，可都是极致之冰雪，再加上暗金恐爪恐怖的破坏力。以及此时因为受到灵魂冲击没办法直接控制无敌护罩，才会产生这种情况。
不过，在这一击爆发出惊人攻击力的同时，王彦峰也终于勉强从灵魂震荡中恢复了过来。
他也是第一时间就发现了无敌护罩上的裂痕，骇然之下，身体闪电般爆退。与此同时，身上的第三魂环光芒大放，双手在身前合握成拳，猛然朝着霍雨浩的方向砸出。
震山击。王彦峰本体武魂第三魂技。
这一次霍雨浩没有选择硬拼，右手向身边的地面上一按，上身紧靠在黄金树轮椅的椅背上，从他肩头瞬间就多出了一排喷射口，在他连人带椅子被那一掌的反冲力带入空中的同时，背后那些喷射口也是同时喷发，带着他的身体扶摇直上，瞬间就冲起了十几米高。
王彦峰那一击，本来就是为了阻止霍雨浩继续攻击自己的，以他当时的状态，根本就没办法锁定对手。霍雨浩可以说是从从容容的就避开了那震山击。
但是，震山击的威力还是吓了霍雨浩一跳。王彦峰轰出的是一团青芒，那青光大约有人头大小，在空中略微停顿了一下后，瞬间爆开。化为一个直径超过五米的青黑色光团。
好强的威力，这家伙一定已经完成了本体武魂的二次觉醒。
霍雨浩心中凛然的同时，身体却已经开始下落了。
此时，雪魔宗那边待战区中的队员们都是一副目瞪口呆的模样。谁能想到，坐在轮椅上的霍雨浩竟然还能够飞起来。而且看上去那么的灵活。他这只有一只右手就这么厉害了，要是全身都能动，那会怎么样啊？
小雪女不知道什么时候已经来到了霍雨浩背后。在空中推着他的轮椅，深蓝色光芒喷射，就那么推着霍雨浩的轮椅从空中瞬间滑落，远远的落在比赛台的另一端。
王彦峰也终于借助这一击缓过气来，看着远遁的霍雨浩却是一点办法都没有，气的险些吐血。
虽然灵魂冲击的效果已经消失，但他此时却依旧头痛欲裂。看着霍雨浩，流露出了深深的忌惮之色。对手如此难缠，是他万万没想到的。
等他凝神内视，感受自己魂力情况的时候，就更是有些欲哭无泪了。就在他刚才被灵魂冲击命中后的这段时间里，他的魂力竟然暴降四成。只剩下不足六成了。要知道，以他本体宗出身，魂力之浑厚，又哪是普通魂帝所能比拟的啊！
在无敌护罩刚刚出现的那个年代，确实曾经给魂师们造成过巨大的困扰。只要是经济有条件的魂导师，在面对魂师时最喜欢的战斗方式就是释放无敌护罩保护自己，然后从容的施展自己最强的魂导器向魂师发起攻击。就是这一招，不知道让多少魂师郁闷致死。
但随着时间的推移，虽然魂导师在科技发展上确实是魂师没办法去追赶的，可魂师也逐渐找到了一些对付魂导师的方法。譬如强攻无敌护罩。
强攻固然无法伤害到对手，但无敌护罩在被攻击的时候，消耗魂力速度会大幅度增加，越是强力的攻击，对它的消耗也就越大。当然，前提是魂师所面对的魂导师攻击无法将其击退的情况下。
霍雨浩刚才利用的就是这一点，接连几次攻击，硬是让王彦峰的魂力消耗了接近一半。这对接下来的战斗无疑就是十分有利的了。
不过王彦峰也不是易于之辈，回身面对霍雨浩却没有主动追击，而是原地站稳，深吸气，催动体内魂力运转。一边恢复着被灵魂冲击后的头疼，一边努力调息。
顶级宗门出来的精英可不是好对付的，面对不利局面，王彦峰丝毫没有慌张，反而能够十分的审时度势。霍雨浩的缺陷太明显了，行动需要依靠轮椅，这就让他不可能像王秋儿那样去战斗，以高速、高节奏的来对抗对手。
王彦峰就是要趁着这样的机会，让自己缓口气。
不过，紧接着他的脸色就变得难看起来，因为他赫然看到，远远落在比赛台另一端的霍雨浩，居然摸出一个奶瓶，就在那里优哉游哉的恢复起魂力来。
奶瓶王彦峰身上也有，但霍雨浩有一点判断的很正确，本体宗对于魂导器有着很强的抵触心理。这些年来固然改变了一些，但也只是会使用一些对他们来说有实际意义的辅助姓魂导器。譬如奶瓶、飞行魂导器，还有起到防护保命作用的无敌护罩这些。
可王彦峰万万不会在战斗中就去使用奶瓶啊！这不是给对手最好的攻击机会么？奶瓶从使用到收回，是需要有一个中断过程的，而这个过程在面对强敌的时候，很可能就是致命的。
真是是可忍孰不可忍。王彦峰一下就被霍雨浩这种轻蔑的态度激怒了。(未完待续。)
正文 第三百二十章 千变万化霍雨浩!（上）
脚尖在地面上一点，他已经纵身而起，同时，双臂在身体两侧平伸开来。[本文来自]奇异的一幕出现了。王彦峰的身体竟然持续上升，没有丝毫衰减的态势，而他身上的六个魂环竟然在同一时间全都亮了起来。
不仅如此，一道青铜色的光彩在王彦峰背后亮起。那是一双巨大手掌的形态，青铜色光芒犹如实质，厚重的气息，对整个比赛台似乎有产生出了一种碾压般的感觉。
主席台上，徐天然双眼微眯，冷笑一“我还以为他们会一直忍下去呢。终于出现了。雪魔宗，果然是天魂帝国。哼！”
明德堂主镜红尘也是双拳紧握，眼中充满了怨毒的光芒。当初本体宗偷袭明德堂的事，被他引为平生大辱。终于又见到了本体宗的人，他心中怎能不恨？
比赛台上，霍雨浩此时却已经连呼吸都变得困难了。对手背后的那一双青铜色巨掌的出现，顿时令他如同被山岳镇压一般。周围地面上甚至发出一连串的吱吱声。仿佛整个比赛台都要承受不住这份压力而崩塌似的。
只有小雪女依旧坐在他的肩膀上，行若无事。
这就是本体武魂的二次觉醒吗？和承受的压力相比，霍雨浩这时却显得很平静。整个人都处于一种心境平和的状态。明知道对方是本体宗，自然能够预料到会遭遇怎样的战斗。
青铜级本体武魂。
在霍雨浩脑海中，立刻就回忆起了当初穆老为他讲述有关本体武魂时候的情景。
“雨法，今天老师给你讲讲什么是本体武魂。还有为什么本体武魂会那么强大。
本体武魂，乃是武魂中一类特殊的存在，一般来说，我们的武魂可以是任何东西，但却很少是自己身体的一部分。因为如果我们的身体有一部分是武魂，那岂不是说我们自身就不完整了吗？
最早期拥有本体武魂的魂师，被认为是异类，而且，那时候本体武魂的优势还没有显现出来，因此，很不被人看重。
直到有一位拥有本体武魂的天才出现，他终于找到了开启本体武魂强大的密码。这个人，就是本体宗的第一任宗主。
他通过不断的刻苦修炼发现，自己的身体为武魂，相比于其他武魂更加可靠。更重要的是，本体武魂有一些奇异的特性是其他武魂所没有的。
譬如，本体武魂的控制能力，就远远超过一般武魂。因为人对自己的肢体本来就有着很强的控制力。其次，本体武魂的极限也要比一般武魂高得多。
简单来说，如果武魂是一把剑，那么，你最多只能控制这柄剑的大小，通过魂力的注入和魂环魂技的增幅来提升它的威力。可如果你的武魂是你自己的手臂。那么，就不是简单的大小变化了。首先，你的每一根手指都可以有不同的变化，甚至连肌肉的纹路、骨骼变化、血脉变化，都可以在自身的控制之下。一个魂技，在一名强大的本体武魂魂师施展下，就能够有多种可能。
而本体武魂最可怕的地方，还在于它的二次觉醒。
我们的武魂，都是在六岁的时候进行觉醒的。那时候，我们身上就拥有了武魂的烙「百度绝世唐门吧文字首发」印，如果伴生有魂力，那么就可以进行修炼。
而本体武魂的二次觉醒，是其他任何种类武魂都不具备的。
什么是二次觉醒？二次觉醒就是指，武魂的进化。也就是说，本体武魂能够通过进化，让自己提升到另一个层次。我再举个例子。加入，一个本体武魂在第一次觉醒的时候，其能力和地龙差不多。那么，当它完成了二次觉醒之后，很可能就是真正的龙。那完全是一个质变的过程。
而本体武魂二次觉醒这种能力，目前只有本体宗才具备。这也是为什么本体武魂拥有者的数量那么稀少，本体宗却始终人丁兴旺的重要原因。只要是拥有本体武魂并且能够成为魂师，谁不希望加入本体宗让自己变得更加强大呢？而本体宗对于自己的弟子也一向是关爱有加。更是极其护短。
下面，你要记清楚了。本体武魂的二次觉醒是有迹可循的。如果你以后遇到这样的魂师，一定要特别小心。因为那时候，他们的身体已经成为了恐怖的武器。
同样是本体武魂二次觉醒，也有高下之分。本体宗将他们分为四个层次。当二次觉醒完成后，本体武魂拥有者施展自己二次觉醒的进化能力时，身后几乎都会出现自己武魂凝结而成的光影。而这个光影的颜色，就是辨别他们二次觉醒后效果的重要依据。
黑色中带有金属光泽，被称为黑铁级二次觉醒，在觉醒后，武魂的战斗力大约能够提升百分之三十以上。
青铜色光泽，被称之为青铜级二次觉醒，觉醒后，武魂战斗力提升大概在百分之六十左右。
再往上，就是十分罕见的白银级二次觉醒了，这种二次觉醒一般只会出现在重要身体部位处。譬如躯干、头颅等等。一旦完成二次觉醒，施展武魂时，战斗力能够提升百分之百，有的强者，甚至可以让自己的战斗力临时提升一阶。魂王级在短时间施展出魂帝级别的攻击力。
而在本体武魂二次觉醒中，最可怕，也是最罕见的，被称之为黄金级二次觉醒，本体武魂在背后的光影为金色。这种魂师如果你遇到，在不是魂力超过他一阶以上的情况下，尽量不要与之交手。他们的爆发力会非常可怕。具体情况要看其武魂的能力，当他们施展本体武魂二次觉醒的时候，攻击力甚至能够爆发出自身一倍到三倍的程度。
说起来真是可惜，你的眼睛也是本体武魂。以眼睛对于身体的重要性，如果能够进行二次觉醒，至少也是青铜级。考虑到你本身武魂的能力是精神，这就有可能是白银级的强度了。那样的话，你的实力将会大增。
正是因为本体宗有着武魂二次觉醒这门绝学，他们才一直都不将魂导器看在眼中。以后遇到他们，你一定要谨慎小心。“
言犹在耳，老师却已不在。当霍雨浩看到那青铜色的双掌时，他就明白，这王彦峰的双掌武魂，乃是青铜级的存在。
穆恩还曾告诉过他，哪怕是在本体宗，绝大多数本体武魂的拥有者也都是黑铁级的二次觉醒而已。青铜级已经是十中无一。至于白银级，在本体宗都不会超过十个人。那已经是本体宗中流砥柱的存在了。而黄金级，则只有历任本体宗宗主才会拥有。但他们也很乒使用那黄金级的能力。二次觉醒的威能越大，对自身的透支也会越厉害。到了黄金级那个层面，甚至有可能是要透支生命力的。
半空中，青铜色巨掌在背后光芒大放，王彦峰相当于已经不再掩饰自己的身份了。只见他双掌朝着下方的霍雨浩作出虚按动作。
顿时，背后那两只青铜色巨掌迎风暴涨，居然会都增大到了长度超过十米，宽度超过五米以上。两只巨掌悍然而下，直奔霍雨浩当头罩落。
双掌未到，霍雨浩身体周围的地面已经都开始出现了掌形印记的塌陷。
王彦峰虽然因为感受到霍雨浩的轻蔑而愤怒，但却丝毫没有大意，通过刚才的交手，他就已经感觉到这个对手的不好对付。不「看更新，来百度绝世唐门吧」用二次觉醒，他一点战胜霍雨浩的把握都没有。
尽管这一击会让他消耗大增，可他也有信心，通过这一击来克敌制胜。以他魂帝级修为、本体武魂的强势，再加上二次觉醒的强大战斗力口他完全相信，对手不可能抵挡得住。
无论怎么说，霍雨浩那也是魂王级别的修为啊！和他有着位阶上的差距。
但是，当他这双掌拍出，两道巨大的青铜色掌印直奔霍雨浩而去的时候。他看到的，却是霍雨浩脸上流露出的灿烂笑容。那笑容，就像是久别重逢的老友一般，看着自己，充满了欣慰的味道。
紧接着，王彦峰就感觉到了一阵天旋地转，周围的一切似乎都变得不同了。他骇然看到的，是自己刚刚发出不久的恐怖青色巨掌，看到的，是那悬浮在半空之中，依旧坐在轮椅中的霍雨浩。
恐怖的压迫力，犹如山岳一般已然降临。
无论是谁，也没想到会出现这样的变化。而霍雨浩做的事情，似乎又是再简单不过。
就在上一秒，他身上突然冒起了一层漆黑的光芒，一面拥有蛇形浮雕的龟甲盾牌光影伴随着他身上的第五魂环闪耀，悄无声息的出现在了他身前。紧接着，光芒一闪，他就和王彦峰换了位置。即将承受那青铜级本体武魂二次觉醒恐怖威能的人，就变成了王彦峰自己。
这一幕，实在是令人太过震撼了，以至于所有人都有种不真实的感觉。哪怕是唐门这边，除了徐三石之外，众人一个个也都是瞪大了眼睛，无法相信眼前的事实。（未完待续）
正文 第三百二十章 千变万化霍雨浩!（中）
“我认输。”王彦峰终于在最后关头清醒过来，毫不犹豫的呐喊出声。
一道灿烂银光从天而降，骤然包覆住了他的身体。
“轰隆隆――”刹那间，惊天动地。比赛台边缘，超过四分之一的面积，瞬间化为积分，完全塌陷。这一边的防护罩光芒剧烈涌动，而维持着防护罩的魂导师中，超过二十人同时喷血。
在那塌陷的地面上，一双巨大的青铜色掌印悍然烙在原地，被拍中的位置平整、光华。就像是被铜水浇筑的一般。
就在这掌印中，还有两处地方没有塌陷。王彦峰，以及挡在他身前，用那银色防护罩保护住他的和自身的不破斗罗郑战。
郑战的手臂轻微的颤抖了一下。眼底闪过一丝不易被人察觉的骇然。
身为封号斗罗，面对魂帝，他应该是绝对的碾压才对。但是，刚才这一掌的下拍，令他明白了为什么本体宗会那么的强大。郑战能够清晰的判断出，如果不使用魂导器，就算是自己达到八环修为的时候，恐怕也无法爆发出这么强力的一掌。哪怕是那些专门修炼武魂的魂师，在七环施展武魂真身时也未必有这么恐怖。
这就是本体武魂之威啊！
可是，就是这样的威能，他竟然是失败者。
天空中，霍雨浩坐着轮椅，在小雪女的帮助下正徐徐而落。看上去，说不出的轻松如意，他甚至连手中的奶瓶都没有收回。
王彦峰没看清楚，但不破斗罗郑战可是清楚的看到，霍雨浩之前其实就是把奶瓶拿出来而已，根本就没有吸收。当时他就在霍雨浩身边不远，准备对他救援。霍雨浩手中的奶瓶是释放着被吸收的光芒，但那光芒分明是没有半点魂力波动的。障眼法还是幻象？
王彦峰直到现在都有些不敢置信。自己就这么输了。但他很清楚，自己挡不住那一掌。如果被拍下来，不死也要重伤，更别说参加后面的团战了。
身为本体宗年轻一代的精英，自己竟然输给了一名魂王，还是残疾的魂王。更让他面庞涨红的是，对方还是出身于史莱克学院的。要知道，本体宗和史莱克学院本来就有着众多的恩怨纠葛啊！
丢人，这真是太丢人了。
王彦峰羞惭的低下头，一闪身。就冲下了比赛台，连句场面话都没有留下。
霍雨浩面带微笑的坐在轮椅上，奶瓶光芒再次出现。光晕流转，这一次可是真真切切的在通过吸收魂力来恢复了。
这一战的胜利，不只是实力上的，更重要的，是心理上和战术上的胜利。
一开始的硬拼，他就是要给对手一个，我会和你拼到底的印象。双方硬桥硬马的对碰几记。王彦峰心中不可避免的产生出了对手强悍的感觉。而接下来的变化。完全都在霍雨浩的算计之中。
以模拟引诱对手发怒，全力以赴攻击。而他则是第一次施展除了灵眸的第五魂技。当初随同王冬儿、王秋儿一起在星斗大森林中获得的强大魂技，精神复刻。
至于他复刻了什么魂技，从效果中就很明显的能够看出来了。来自于徐三石的玄冥置换。
这防御系战魂师的神技出现在他身上。也同样是神技效果。无论雪魔宗对他的研究有多么透彻，也不可能猜到他拥有这样的能力。
接下来，王彦峰就承受了自己的苦果。实际上，王彦峰的战斗经验也是十分丰富的。可惜。面对霍雨浩，他还是不够狡猾。霍雨浩坐在轮椅上的样子太具有迷惑性了，而霍雨浩现在最大的优势。并不是他的任何一种能力。而是他能力种类的繁复。他可以用太多的战术来针对对手了。
看完这一战，真正明白其中真谛的，只有王冬儿。只有她才明白，看上去霍雨浩用了那么多魂技，可实际上，他真正的核心能力，还是来自于，灵眸！所有的设计，都是围绕着灵眸而展开的。
“唐门对阵雪魔宗，个人淘汰赛，第一场，唐门胜。”郑战宣布了比赛结果，一双眼睛却牢牢的盯视在霍雨浩身上。这个年轻人，着实是带给了他太多奇异的感觉。
待战区中。维娜眼中的震惊渐渐消退。微微颔首，眼中精芒闪烁。和身边的几名伙伴低语了几句后。又是一名青年纵跃上台，快步来到比赛台中央位置。
因为这是在个人淘汰赛之中，因此，比赛台是不能进行修复的。那样会令之前获胜的魂师有太多的时间来恢复。比赛只能继续进行，最多就是在团队赛开始前，进行一些简单的休整。
“双方通名。”
“唐门，霍雨浩。”
“雪魔宗，陈律。”
雪魔宗队员双眸死死的盯视着霍雨浩，似乎要从他身上看出些什么似的。霍雨浩却依旧是一副云淡风轻的样子，仿佛什么也没发生过。身上的气息也没有因为先前的战斗而发生任何改变。
双方同时后退，朝着本方比赛台边缘而去。霍雨浩手中依旧握着奶瓶，并没有收回的意思。但他也没有拖延比赛，右手三根手指捏着奶瓶，再去转动轮椅。那样子，着实令人有些心酸。观战的民众们因为本场比赛并没有日月帝国的战队，本身就没有太多的胜负心。看着他这模样，不由得多了几分同情。
到达比赛台边缘，霍雨浩重新回过身来，手中的奶瓶这才收回。只有他自己才清楚，刚才那一场获胜的不易。王彦峰确实是很强。本体宗的魂帝，实力绝不会逊色于史莱克出产的魂帝，想想当年的马小桃吧。
霍雨浩就算身体正常的时候，以他现在魂王的修为想要战胜对手，也必须全力以赴，更何况是现在这个样子了。他最大的优势是对手对自己的不了解，以及去过了冰火两仪眼后，身体残疾同时，精神力的升华。没错，灵眸才是他整个战术体系的真正核心。
“比赛开始。”不破斗罗大喝一声，宣布了本场比赛的开启。
雪魔宗的陈律身体先是向下一沉，紧接着，他整个人“嗖”的一下就蹿了起来。速度奇快无比，简直就像是箭矢一般，贴地朝着霍雨浩的方向冲了过来。速度之快，令人叹为观止。
他和王秋儿那种爆发力产生的速度不一样，而是自身超强的跳跃力。他才一上台霍雨浩就发现，他的双腿是有些异于常人的，比正常人要修长一些，也粗壮一些。尤其是小腿，其粗壮程度简直和大腿也相差无几了。
此时对手这一纵跃，立刻就显现出了惊人的弹跳能力。几乎是须臾而至，瞬间就到了霍雨浩面前。
滑铲！面对不良于行的霍雨浩，陈律选择的也是一种令人很难猜到的进攻方式。就在快要接近霍雨浩之前，他整个人身体后仰，双腿在前，一高一低，直接铲了过来。目标竟然不是霍雨浩，而是他身下的黄金树轮椅。
聪明的战斗方式。身为裁判的郑战眼睛一亮。
尽管陈律这样攻击有些令人不齿，但他也不得不承认这种攻击方式的有效。
身为残疾人的霍雨浩，如果失去了轮椅，就像是失去了双腿一般，本来就不良于行，移动困难，如果连轮椅都没有了，那他的战斗力无疑就要再次大打折扣了。尽管陈律身上亮起的是和霍雨浩一样的五个魂环，但从一上来，他似乎就找到了获胜的关键。
在所有人看来，霍雨浩现在都一定要阻止对手的滑铲，否则轮椅被破坏，他就将失去仅有的机动力。而且不良于行的他，甚至没办法正面去面对对手。
就连唐门众人看到这一幕也不由得紧张起来。雨浩会用什么方法来面对对手？
霍雨浩没有动，看上去，他似乎一点都没有要阻止对手的样子。陈律的动作极快，眼看着，那前伸的两脚就要踹中轮椅了。
连陈律自己都很意外，为什么霍雨浩不去阻止他。他早就准备好了，只要霍雨浩试图阻止他的攻击，他就开始全力爆发，就算是付出一定的代价也要将对手的轮椅毁掉。只要做到这一点，那自己就赢定了。
也就在陈律楞神的这一瞬间，霍雨浩终于动了，他右手轻巧的向身侧一拍，整个黄金树轮椅就腾空而起，同时朝着侧向划出。
闪避！
如果仅仅是闪避的话，陈律早就做好了应对准备，但是，就在闪避的同时，霍雨浩和他那黄金树轮椅就像是融入了空气一般，悄无声息的淡化消失了……
隐身？陈律大吃一惊，甚至忘记了收力，整个人划出十余米才反应过来，脚尖点地，弹身而起，可他再返身看去时，却已经完全失去了霍雨浩的踪迹。
这一下变化，令所有观战者都不禁是一副目瞪口呆的模样。这霍雨浩，居然还有如此逆天的隐身技能？
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百二十章 千变万化霍雨浩!（下）
雪魔宗待战区内，维娜也是眼神一凝，她此时已经意识到这个霍雨浩不只是在商业谈判上十分难缠。『』在这战斗中也同样如此。仅仅只有右臂能用的他，居然会如此的强横。
模拟。霍雨浩使用的自然是进化后的百万年魂环之技，模拟。
实际上，他也是没办法。对手一动手他就看出来，这个陈律是以速度为主的本体宗强者。而他现在最大的缺陷就是不够灵活。
灵魂冲击先前用过了，对手必定是有所防备的。而且，他也不想过多的使用灵魂冲击这个最大的杀手锏。任何能力用的多了，都容易被对手寻找到破绽。
所以他用出了模拟，让自己的身形淡化，消失在空气中。只要他不过度的移动，对手就很难从空气中的波纹里判断出他的位置。
通过精神探测的感知，霍雨浩已经判断出，对手的武魂，是一双小腿。
小腿本就是人的发力点，从这一点就能看出，这个陈律无论是速度还是爆发力上都应该非常强。锐气逼人。
陈律在短暂的停顿之后，立刻做出了反应，他猛然回过身，身上五个魂环中，排在第三位的魂环光芒闪耀。他的人也是瞬间弹身而起，双腿在空中交替踢出。顿时幻化出漫天腿影。
每一道腿影，都带起一道暗青色的光芒，带着刺耳的破空声电射而出。须臾之间，就是数十道光影在空中横空出世，纵横于比赛台之
无疑，陈律是要通过自己这高频率的攻击来找到隐身于比赛台上的霍雨浩。
身为本体宗强者，他的精神力也不弱，在聚精会神感知的情况下，只要有较强的魂力波动，他都能够在第一时间捕捉到。
果不其然，只见其中一道暗青色光刃带起一圈涟漪霍雨浩连人带轮椅重新出现在众人的视线之中，他是用右臂挡住那一道光刃的，但看上去却有些狼狈。
陈律冷哼一身，身形瞬间弹起。第三魂环依旧闪耀整个人在冲向霍雨浩的过程中，双腿在空中交替踢出，一道道暗青色光影覆盖而下。刺耳的厉啸声中，那光刃集中轰向霍雨浩。
但是，也就在这个时候。诡异的一幕出现了。
那坐在轮椅上的霍雨浩突然上升数米，然后以一个令人难以置信的灵巧动作居然就那么避开了大范围覆盖而来的光刃，同时完全违背自然规律一般的在空中转折直奔陈律冲去。
这一下，陈律也惊呆了。就算是拥有翅膀的魂师，也不可能在空中作出这种接连闪避、晃动数十次的动作啊！难道他的残疾根本就是假的？可是，他刚才这在空中迅疾闪避的动作又是如何做到的啊！
心下骇然之际，陈律再也顾不得其他，双腿骤然并拢，一道强烈的青铜色光芒在他背后亮起。和霍雨浩判断的一模一样，他的本体武魂就是一双小腿。而且，他的二次觉醒也是青铜级别的。
刹那间，只见陈律的身体骤然拔高一米开外，一双小腿变得无比粗壮将裤腿完全撑破了。双腿交替踢出。恐怖的青铜色光影中，一双小腿就像是两柄巨锥一般绞杀向空中的霍雨浩。
他这双腿横扫，仿佛连空气都已经踢破了似的压榨的空气中霍雨浩移动的速度果然骤减。
先前王彦峰的落败，还是给陈律留下了一定阴影的。此时霍雨浩又突然变得如此诡异，他又怎能不全力以赴？
他这二次觉醒的本体武魂确实是威力极其惊人力度之强、覆盖之广，都远非普通魂王所能比拟。就算是魂帝级强者，也很难达到如此威能的战斗力。
令陈律再次震惊的事情出现了，在他那双腿强横的绞杀之下，在他看来，对手唯一的办法就是硬挡。想要闪避是决不可能的。而且吸取了王彦峰的教训，他没有将魂力逼出体外。而是完全把武魂二次觉醒的力量内蕴于双腿之上。这样一来就算对手和他对换位置也不会有任何影响。
可是，比先前王彦峰更加诡异的情况出现了。在那一双粗壮小腿的绞杀之下霍雨浩连同他的轮椅，碎了・・・・・・
是的，就是碎了。无数血光以及破碎的椅子在空中四散迸射。看的唐门那边，众人都已经在惊呼声中跳了起来。
陈律自己也是一呆，但他也在同一时间意识到了不妙。因为，他双腿绞杀霍雨浩的时候，根本就没有感觉到任何触碰啊！
一道深蓝色剑芒，仿佛要划破九天一般，就在陈律身后不远悄无声息的出现了。!
那深蓝色的剑芒，晶莹剔透，澄净的就像是水晶雕琢而成的一般，所过之处，抡起一片深蓝色光幕。而它的出现，正好是陈律旧力刚去新力未生的时刻，时机的把握，准确到了极致。
帝剑！冰极无双。而这一次的帝剑，更是握在霍雨浩自己手中。小雪女早已消失不见了。
陈律眼中精光大放，面对如此危局，他并没有慌张，在本体宗年轻一代中，他也是绝对的佼佼者之一。别看他修为不如王彦峰，可他的实际年龄却只有十八岁，在天赋上比王彦峰有过之而无不及。王彦峰输在了自己那最强的一击上，但也同样令第二个上场的陈律有了极大的警惕之心。
发现不对，他甚至没有回身去看，立刻就引动了自己的第五魂环。
漆黑如墨的魂环光芒大放，双腿刚刚完成绞杀的陈律直接在原地做出了一个半蹲的动作。在他身后，竟然悄无声息的伸出了第三条腿。而这条腿上，也同样渲染着青铜色的光芒，和他那本体武魂的双腿看上去一模一样。
三腿同时弯曲，伴随着一声低沉的龙吟响起，陈律就像是将身下的空气完全压爆了似的，剧烈的轰鸣骤然大响，一层光影瞬间从他身上迸发而出。
那青铜色的光芒将他的身体完全包覆在内，更为奇特的是，那青铜光影居然呈现出一个龙头蛙身的怪物形象。
也就在他完成这些的同时，冰极无双已经狠狠的劈斩在了他身
“当――”
这一剑，就像是巨锥撞在大钟上似的，剧烈的轰鸣在比赛台上回荡，震得整个比赛台都在微微的颤抖。
陈律直接被这一剑劈的砸在地面上，整个身体下陷一尺，他那护身的青铜色龙首蛙身光芒也是瞬间蒙上了一层深蓝色，刹那间冻结。
两人这几下兔起鹘落的变化，看的观众们目眩神迷，而真正能够看懂其中变化的人却是少之又少。
陈律无疑是吃亏了，可是，他为什么会吃亏？霍雨浩刚才究竟都用了怎样的手段？这就是极少有人能够看明白的了。只有明眼人才隐约能够猜到，霍雨浩使用的，应该是一些类似于幻境类的能力。
雪魔宗待战区中，所有队员的脸色都变得凝重起来。他们此时才意识到，这个坐在轮椅上的青年竟然能够对他们产生如此严重的威胁。他那层出不穷的能力，仿佛就像是没有尽头似的。极致之冰、幻境、召唤，甚至还有魂导器。这些能力怎么可能会出现在一名魂师身上啊
尽管维娜和暮雪早就认识霍雨浩，可对他的了解确实是不多，就算是经过调查之后，也只是知道他在上一届大赛中曾经施展过双生武魂的能力。拥有着精神系和极致之冰两大武魂。并且在上一届大赛中曾经力挽狂澜。
可这些都是建立在他身体完整的情况下啊，现在的他，明显只能有右臂能动，就算他是天赋异禀的双生武魂，可真正实力又能够施展出多少呢？必然是会大打折扣的。
但通过眼前这两场比赛，他们却已经看明白了一些，就算是霍雨浩不良于行，但他的战斗力却绝对不是任何人能够小看的，依旧是一位不亚于魂帝级的强者，更可怕的是他在战术安排上的神出鬼没。王彦峰就输的莫名其妙－，此时陈律也同样吃了亏啊！
肩头的飞行魂导器向后扬起，瞬间喷射出的强光推动着轮椅和霍雨浩直奔那冰封中的陈律冲去。霍雨浩的右手扬起，长达尺余的暗金恐爪已然扬起。
作为冰极无双的使用者，他很清楚，自己刚才的全力一击虽然斩中了对手，但给对手带去的消耗却绝不像表面看上去那么眼中。陈律在关键时刻使用的第五魂技，起到了极强的阻挡作用。真正被冰封住的是他那一层龙首蛙身的光影，而不是他本身。现在他的迟滞，只是受到了极致之冰的极寒气息影响。
霍雨浩心中暗叹，如果自己是处于最佳状态的话，面对同为五环的对手，哪怕对方是出自于本体宗，他也有信心在正面战斗上完全压倒，甚至是碾压对手。就像眼前这样的局面，他完全可以借助冰爆术来继续伤害对手。同时，没有身体上的问题，他在速度上也就不会这么吃亏了。
正文 第三百二十一章 本体宗最强队员（上）
“铿！”坚冰之上，大片的裂痕出现。[本文来自]眼看着，陈律就要破冰而出了。
霍雨浩脸色沉凝，右手悍然挥出，完整版暗金恐爪。
在时机的掌握上，没有人能够和拥有着精神探测的他相比。就在那暗金色光芒抵达前的一瞬，坚冰骤然破碎。陈律破冰而出。而迎接他的，却是那无比锋锐的利刃。
无奈之下，陈律的第五魂环再次闪耀，又一次用出了刚刚拯救了他的第五魂技：三足龙蛙。
这个魂技是他猎杀了一头万年异种魂兽三足龙蛙所获得的。使用时，能够让自己的本体武魂双腿变成三腿。释放出三足龙蛙光罩，保护自身的同时，战斗力也是极大程度的提升。在本体宗同辈弟子里，他这第五魂技，冠绝同级魂环。被誉为本体宗最强第五魂环。
正是凭借着这个强大的能力，他才能够以十八岁的年龄、五环的修为，代表本体宗出战本次大赛。同时，他也是被当做宗门未来精英进行培养的。
“轰――”
刚刚想要起身的陈律被重新拍回了地面上，尽管三足龙蛙护罩挡住了暗金恐爪的攻击。但暗金恐爪乃是暗金恐爪熊的最强能力，其破坏力之强，决不逊色于霍雨浩那非最强版的冰极无双。
五道巨大的裂痕出现在三足龙蛙护罩之上，这万年魂环之技的增幅效果瞬间就被破掉了。难过的陈律险些喷血。
而霍雨浩却并没有要放过他的意思，右手暗金恐爪收回，握掌成拳，灿金色的光芒从他身上骤然向外一张，紧接着，就是一拳轰向了陈律。
君临天下！这是霍雨浩融合了自身精神力以及各种能力后施展出的君临天下。龙神斗罗穆恩所独创的强大战技在他手中。早已演绎成了属于他自己的版本。
陈律心中暗骂一句，一层金光从他身上迸发而出。连续使用了两次三足龙蛙，已经不足以支撑他再继续使用第三次了。体内魂力骤降的同时，为了抢夺先机，他不得不激发了自己携带着的无敌护罩。
“轰――”爆响声中，无敌护罩上泛起层层涟漪，但总算是让陈律有了喘息的机会。双腿用力，猛然从下陷的坑中弹起，凭借着双腿的力量。瞬间拔高到空中。
陈律很清楚自己的优势是什么，他的优势就在于自己的速度。而刚才这几下，他完全被霍雨浩压制了，速度优势根本就没能发挥出来。而连续使用第五魂技，再加上动用了本体武魂二次觉醒。令他的消耗已经超过了之前王彦峰的比例。
时不我待啊！
陈律已经恨透了那个坐在轮椅上的家伙，这是他在全大陆青年高级魂师精英大赛上第一次出场啊！同伴们和维娜公主都看着呢。怎么能被一个残废压制？
身体在空中翻滚一周，体内翻腾的气血已经平复了许多，凭借着本体宗的强悍修为，他虽然受到极致之冰的极寒气息影响，但此时却被他硬生生的暂时压制了。
用力深吸口气，整个人仿佛都膨胀了几分似的。双腿再次变大。青铜色双腿光影在背后闪现。这一次，陈律已经完全锁定了霍雨浩。在腾起后的下一瞬，就已经如同流星赶月一般瞬间下坠。
他无法辨别出霍雨浩的幻象，但他却要用自己速度上的优势。不给霍雨浩施展幻境的机会。
这一次，霍雨浩似乎也因为连续性的攻击真的无法再闪避了，坐在轮椅上的他仰头望向空中的对手。右臂抬起，挡在身前。
一圈扭曲的波纹涟漪。从他右手中指上一枚不起眼的戒指上荡漾开来。化为一面柔和的乳白色盾牌，把自己护在其中。在那盾牌上。隐隐有金色纹路若隐若现。
为了避免被玄冥置换换位，陈律这一击，完全是实体而下，那一双长度超过两米的小腿看上去完全畸形，就像是两个青铜巨柱从天而降，狠狠的砸落下来似的。
“轰――”
当那双青铜巨柱狠狠的砸落在霍雨浩手中盾牌上时候，以霍雨浩所在位置为中心，一团剧烈的青铜色光芒骤然涌起、爆开。
那种感觉，就像是一柄巨锤从天而降，狠狠的砸在了台上似的。周围大片的地面塌陷，恐怖的破坏力令比赛台上出现了十多条巨大的裂缝向周围延伸开来。
一道身影冲天而起，青铜色光芒剧烈剧烈波动，惨叫声中，那冲天而起的身影竟是鲜血狂喷，青铜色光芒溃散的同时，也能看清，正是陈律。
剧烈的轰炸令土石飞扬，随着陈律的反弹而起，霍雨浩的身形也在土石飞溅中显现了出来，一圈圈白色光晕围绕着他的身体盘旋，令他看上去有种梦幻般的美感。手中的盾牌上，一层层光晕剧烈波动下，隐隐似乎在颤抖着。而他身下，大约直径一米五左右的地面，竟是没有半点塌陷的迹象。
他……，他竟然挡住了陈律这全力以赴的一击？
陈律远远的摔了出去，当他落地时，双腿已经变回了正常，但却是一屁股跌倒在地，双手抱住双腿，大声的惨叫起来，此时才能看清，他的双腿膝盖位置向下，小腿居然不规则的扭曲着，眼见是受了重创。
霍雨浩闭合着双目，感受着那向自己体内奔涌而入的生命气息，通过精神力关切的问道：“天梦哥，你怎么样？”
没错，他用来抵挡住陈律进攻的，可不正是那生命反射之盾么？天梦冰蚕化为魂灵后，赋予他的强大能力。
尽管天梦冰蚕没有雪帝所化四个橙金色魂环那么多。但是，千万不要忘记，它可是白万年魂兽啊！在自身血脉的层次上，他和雪帝差的不可以道理记。但它却毕竟是全大陆唯一一个突破了百万年限制的魂兽。
生命反射之盾最强大的地方，就在于它承受了攻击后会反弹攻击，只要攻击命中对手，那么，给对手造成多大伤害，就会有多少力量反哺天梦冰蚕自身。用来恢复盾牌的防御性。
刚才这样的近战，陈律作用在生命反射之盾上的全部攻击，相当于是直接反馈到了他的双腿之上，他又怎能不被重创呢？
但承受这一击，对于天梦冰蚕来说也并不轻松。它确实是反向吸收了大量的生命力来补充自身，但因为它没有霍雨浩的魂力支持，完全是凭借自身来抵挡这一击的，因此，他就自行承受了对手那超越七环武魂真身威能的全力一击。
“我没事，好浓郁的生命力。不过，我吸收生命力恢复需要时间。至少在一刻钟内，没办法再帮你抵挡同样层次的攻击了。你自己搞定吧。”
听了天梦冰蚕的话，霍雨浩大大的松了口气，他不是不能通过自己的魂力注入来增强生命反射之盾的防御力，但在个人淘汰赛上，他必须要尽可能的节省魂力啊！就只能压榨天梦冰蚕的力量了。以陈律的修为，想要让生命反射之盾破损，那还是远远做不到的。一刻钟就能恢复，这已经超过了霍雨浩的判断。
肩头光芒喷射，带动着霍雨浩飞跃周围的塌陷之处。而不破斗罗已经来到了陈律身前，检查了他的身体。立刻摆了摆手，示意比赛结束。
“个人淘汰赛，第二场，唐门霍雨浩胜。”
雪魔宗待战区内，众人一片沉默，王彦峰主动跳上台，把重伤的陈律抱了下来。经过检查发现，陈律的一双小腿都断成了三节，这可不只是身体的创伤，同时也是武魂上的啊！眼看他是没办法参加后面的团战了。幸好陈律自身修为相当不弱，双腿上的能力也很扎实，腿虽然被震断了，但经脉却并没有受到太严重的伤势。经过伙伴们的接骨，总算是减轻了痛苦。
维娜亲自出手，用自己的雪莲武魂帮他恢复着身体。就算今天不能比赛，有她的治疗，不出一周，凭借着自身对武魂的控制，陈律就能恢复过来。
陈律的伤势不是太大问题，可是，接下来的比赛怎么办？霍雨浩已经连胜两场了。唐门战队中的魂帝级强者们还一个都没有出场。这么下去，对雪魔宗的局面就太过不利。
维娜眉头紧皱，正在这时，雪魔宗中，一名神色冷硬的青年站起身，沉声道：“我来吧。”
维娜愣了一下，与他目光相对，那青年向她点了点头，一闪身，就上了比赛台。
霍雨浩在郑战宣布自己获胜的时候，就已经开始抓紧时间在恢复魂力了。但当这名雪魔宗青年登台的一瞬间，他突然有种头皮发炸的感觉。就像是当初天梦冰蚕带他前往极北之地时遭遇冰帝时似的。
一名二十岁以内的魂师，竟然给他一种被凶兽注视般的压迫感，这人的修为可想而知。
眼神一凝，精神力流转，化解了那份压迫力，霍雨浩也同时定睛向对手看去。
正文 第三百二十一章 本体宗最强队员（中）
这名登台的雪魔宗青年身材魁伟，足有接近两米高，肩宽背阔，肌肉隆起。//最快更新&nbsp;//**一头棕红色长发中分，两边下垂的发丝显得极为柔顺，双眸狭长，眼神冰冷，鼻直口方，虽然不是那种特别的英俊，但却仿佛有着几分邪魅的感觉。更为奇异的是，他的皮肤十分白皙，如玉般晶莹。皮肤下隐隐有光华流转，举手投足之间，都显得十分圆融。
强敌！霍雨浩心中立刻就有了答案。他有种感觉，这个人，恐怕才是本体宗这次队伍中真正的强者，甚至有可能是最强者。就算是自己全盛状态的时候，都未必能够赢得了他。在接连输掉两场比赛之后，本体宗终于派上了他们的队长么？
高大青年并没有像其他人那样为了压迫对手的恢复时间快速来到场地中央，而是缓步朝着霍雨浩这边走来。但是，他每前进一步，身上散发出的压迫力就会增加几分。他自身的气势也是随之拔高几分。
霍雨浩脸色微变，以他感知的敏锐，立刻就感觉到这个对手的可怕之处。对方魂力与精神力之间的融合，竟然已经到了圆转自如、浑然一体的境界。甚至还要超越他。
霍雨浩自身精神力肯定是要比这个对手更强的，但他的魂力却弱一些，融合的时候，自然要有所顾忌。而这个对手给他的感觉，却是魂力和精神力已经完全不分彼此，就像是一个整体。这种情况，霍雨浩在老师故意流露的时候曾经感受到过。
穆老曾经告诉过他，能够做到这一点的人，才有机会冲击超级斗罗九十五级的门槛，否则。就算天赋再好、武魂再好，成就也就是止步于封号斗罗级别了。
深吸口气，霍雨浩平静了一下自己的心情。目光灼灼的与对手对视，一层淡淡的金色从他眼眸中流露而出，很快蔓延全身。纯粹的精神波动宛如惊涛骇浪一般朝着对方反卷而去。在融合上我不如你，那就用我最强的精神力和你对抗。在气势上，绝不能输给对手。
那高大青年眼中流露出一丝惊讶，脚下步伐略微停顿了一下后，才又继续向着霍雨浩的方向走了过去。
不破斗罗郑战并没有阻止两人之间的对视。在他眼底深处，有的，只是震惊。
他能够清楚的感觉到，这两名修为远不如自己的青年，在某些境界上却已经完全超越了自己。这就是最优秀的年轻一代强者所能达到的程度吗？郑战完全可以肯定。只要给他们充分的时间成长起来，未来他们的成就将远远在自己之上。
当那青年走到霍雨浩面前的时候，两人之间气势的碰撞已经达到了顶点，就连霍雨浩身下的轮椅上，都散发出了淡淡的金色。
霍雨浩脸色看上去有些苍白，双眸仿佛已经变成纯金铸就的一般。就连一头长发都被渲染成了金色。而对手看上去，却依旧是那么平静圆融。
待战区内。唐门众人不禁都为之骇然。他们都很了解霍雨浩，从场上的局面来看，霍雨浩虽然没有被对手的气势压倒，但也落在了下风。这本体宗青年的修为。竟然强悍如斯。
“双方通名。”郑战沉声说道。
“唐门，霍雨浩。”简单的五个字，从霍雨浩口中说出时却显得有些艰难。对手带给他的压力实在是太大了。
“雪魔宗，龙傲天。”高大青年沉声说道。
“双方后退。准备比赛。”
龙傲天向霍雨浩点了下头，丝毫不隐藏自己眼神中的那份欣赏。这才转身向己方半场走去。尽管比赛台上已经破损多处，但在他面前，这些破损却像是完全不存在似的。哪怕是走到裂缝处的时候，空气中似乎也有什么承托着他的身体一般，就那么自如的走过去。
在他转身的一瞬间，先前所有针对霍雨浩的气势和压迫力竟然全都消失了，霍雨浩的精神力顿时犹如潮水一般涌出，但却仿佛落在空处一般，对手明明就在眼前，可他的精神力却失去了目标。那种难过的感觉不禁令霍雨浩闷哼一声，脸上涌起一片潮红，强忍着将一口涌到喉头的鲜血压了下去。
好强！
霍雨浩明白，自己恐怕是遇到了平生大敌。本体宗，果然不愧是大陆最神秘、最强大的宗门之一啊！这个人的修为，和自己确实是不在一条水平线上。他必定就是本届大赛中本体宗的带队者吧。
深吸口气，平复了一下自己体内翻腾的气血。霍雨浩缓慢的推动轮椅，也朝着本方而去。
唐门待战区中，王冬儿焦急的看向贝贝。
贝贝却向她摇了摇头，道：“放心吧，小师弟有分寸。我们要相信他。这个龙傲天，很难对付。三石，你准备一下。”
“嗯。”徐三石和他对视一眼，两人兄弟多年，简单的眼神交流，他已经明白了贝贝的意思。
霍雨浩退后到比赛台边缘，重新转回轮椅。右手抓住轮椅的扶手，让自己坐的更挺直一些。
龙傲天此时也已经回过身来，从他身上并没有再出现那么强烈的气势，但站在那里，他却仿佛已经与整个比赛台都融为了一体似的。
天人合一。他的修为，已经达到了天人合一的程度吗？
霍雨浩眼中一亮，这正是他所追求的层次啊！不只是他，休息区中，原本目光平静的剑痴季绝尘也同样是双眸大亮。他和霍雨浩，对战技都有着高度的追求，这点是其他人无法比拟的。也正因为如此，看到龙傲天身上出现的情况，对他们的刺激也就更强一些。
“比赛开始。”比赛台上，裁判郑战挥手喝道。
霍雨浩猛然抬头，刹那间，他的双眸骤然大亮，五个魂环几乎是不分先后的从他身上奔涌而起。紧接着，两道紫金色光芒就已经从他眼眸中电射而出，直奔对手轰击而去。
这一场，他再不会有所保留。接连战胜两名本体宗强者，他无论是魂力还是精神力，也都大量消耗。而这第三场，对他来说却是最大的考验。
能够看到，霍雨浩身上的第一魂环光芒大放，莹润的光泽黄中透白，因为将自身精神力提升到极致，他的模拟魂技已经有些要掩饰不住魂环真正的颜色了。
两道紫金色光芒划破长空，瞬间就到了龙傲天面前。
龙傲天站在原地没有动，双手在胸前摆出一个奇异的动作，右手提起，掌心向左，指尖向下，左掌竖起，指尖向上，掌心与右手遥对。
就是这么一个简单的动作摆出，一层莹润的光泽也随之从他身上释放而出。莹润通透的光芒之中，他整个人就像是变成了一尊玉雕。
“嗡――”灵魂冲击到了。龙傲天所化身的玉雕上顿时亮起了一层夺目的紫金色，但紧接着，这层紫金色就散开了。龙傲天的身体晃动了一下，身上莹润光芒略显散乱。
另一边，霍雨浩却是低低的闷哼一声，脸上神色肃然。
这一下，他没有占到便宜。但龙傲天的抵挡，却令他眼底闪过一丝兴奋。因为，从龙傲天身上，他感受到对手是将精神力与魂力，甚至与全身完全融合在一起，再融合于天地之间来抵挡他这一击的。
这种经验与感触，对于霍雨浩来说，有着极大的启发。这正是他一直寻找着的境界，尤其是在精神质变，进入有形无质境界之后，一直所寻找的突破方向。
如果他能够完成突破，让精神力、魂力与自身完全融合，那么，他的修为、身体强度以及对于一切能量的控制力，都将上升到另一个层次。
这样的战斗经验对他来说实在是太宝贵了。对手的强大，也正在剧烈的压榨着霍雨浩自身潜能。
龙傲天在挡下这一击后，眼底也是流露出一丝惊讶之色，脚尖在地面上轻轻一点，整个人就像是贴地滑行一般，直奔霍雨浩这边而来。
一圈圈魂环也随之从他脚下升了起来，黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。七个魂环，而且是超越最佳配比，拥有着四个万年魂环的七个魂环。这种魂环配比，除了霍雨浩的特殊性之外，哪怕在唐门之中，也只有王冬儿达到了。可在修为上，王冬儿却要比龙傲天低了一阶啊！
霍雨浩终于明白为什么对手带给自己的压迫力会那么强大了，这龙傲天的实力，确实是已经达到了他前所未见的骇人程度。
七环！魂圣。
龙傲天并不是本届大赛上出现的第一位魂圣级强者，上一个出现的，正是那三足金蟾魂师笑红尘。
但唐门众人都能猜得到，笑红尘能够拥有七环修为，更多的是通过药物和一些特殊手段。甚至有可能是以牺牲未来提升速度而过度激发自身潜能才达到的。（未完待续）
正文 第三百二十一章 本体宗最强队员（下）
但眼前这龙傲天是吗？当然不。¤本站网址：¤出身于本体宗的他，已经进入天人合一境界的他，又怎么可能是通过药物提**到的这样境界呢？他的修为，显然都是通过自己苦修达到的。而这样的魂圣，出身于本体宗的魂圣。是何等的可怕啊！四个万年魂环，这样的魂环层次，甚至已经超过了一旁的不破斗罗。
郑战也不过就是四个万年魂环而已。
本体宗，年轻一代中竟有如斯强者。唐门众人全都不禁脸色大变。就连主席台上，太子徐天然、镜红尘以及那位神秘的国师，在看到龙傲天身上升起的七个魂环后，气息都出现了波动。
在龙傲天出场之前，王秋儿被誉为本届大赛第一人，个人战斗力最强的代表。但此时，龙傲天虽然还没有真正动手，明眼人却都明白，他的层次，必然还要在王秋儿之上。只是不知道，他的武魂究竟是什么。
百米距离，在平滑而行的龙傲天面前，不过就是瞬间的过程。
没有多余的动作，也没有释放魂技，右手抬起，向霍雨浩做出了一个虚按的动作。
顿时，整个比赛台都出现了轻微的震颤，在他正面的霍雨浩感觉中，他的对手不只是龙傲天，甚至是这比赛台防护罩内的所有空气。甚至连阳光都成为了敌人的一部分。
尽管异象未现，但在霍雨浩眼中，却有种天地色变的感觉。
天人合一的战技吗？
霍雨浩双眸大亮，连龙傲天都有些惊讶，为什么这坐在轮椅上的青年眼中流露出的不是恐惧和慌张，而是兴奋。
右手抬起，握掌成拳。霍雨浩身上也轻微的振颤了一下，紧接着。一道金色光影就从他身上透了出来。他自己也完全变成了金色，黄金雕琢一般的颜色。
那金色光影，修长玉立，光影本身虽然虚幻，但在她出现的一瞬间，龙傲天却感觉到，自己施加给霍雨浩的压力，全都被这个光影承受了下来。
这金色的光影看上去有些熟悉，背后三对翅翼张开。长发飘扬，右拳前冲，正面挡住了龙傲天的手掌。
“噗――”
没有剧烈的碰撞声。在双方接触的一瞬间，龙傲天释放出的所有攻击似乎都在瞬间收束于一点，而那金色身影的拳头。却也是产生出了一种难以形容，宛如能够吞噬一切旋涡般的金色光晕。
金色与白玉色的两种光芒，在沉默瞬间之后，骤然爆开，化为两层紧贴在一起的光幕在比赛台上荡漾开来。
霍雨浩端坐在轮椅上，他仿佛真的已经变成了雕塑一般，没有半分变化。而他身前的金色光影却在光幕爆开的下一刻。破碎了。
龙傲天站在那里纹丝不动，但在他眼神之中，却流露着掩饰不住的惊讶。
这绝不是魂技，而是战技。可这种战技究竟是什么？并不是那史莱克学院龙神斗罗传承下来。先前霍雨浩曾经用过的君临天下啊！这究竟是什么？
哪怕是以龙傲天的修为，在双方碰撞爆发的那一刹那，也没办法继续跟进。而也就是下一瞬，金色光影重新凝结而成。左手收，右手外崩。双手之间。一牵一拉，一个直径只有一尺左右，但却呈献为纯粹金色的旋涡已经从那金色光影手中飞了出来，直奔龙傲天撞击而至。
龙傲天后退了一步，右臂高高抬起，立掌如刀，刹那间，他整条手臂连同身体都变成了玉色，在他背后，隐隐亮起一柄由空气压缩而成的扭曲长刀，劈斩。
“哧――”刺耳的厉啸声中。金色漩涡破碎。但那白玉色的刀光也是瞬间被绞成了齑粉。
这一次，龙傲天向后又退出了半步。而霍雨浩口鼻处却流出了鲜血。
看上去简单的碰撞，其实比使用魂技要惊险的太多、太多。
金色光影再次破碎，霍雨浩的脸色已经变得一片苍白，右手在胸前一收，再向外推出。金色光影再次凝聚成型。这一次，光影的双手在胸前合十，一种肃杀的气息瞬间弥漫而出。
龙傲天的脸色瞬间就变得凝重起来，进入天人合一境界的他，精神力虽然不如霍雨浩，但在感知上甚至犹有过之，尤其是对危机的感应。
当那金色光影又一次在霍雨浩身前凝结成型的时候，龙傲天只觉得自己心脏猛然收缩，然后大量的泵送血液，全身汗毛乍起，以他的修为、天人合一的境界，背心处居然冷汗直冒。就像是被一条无比剧毒的毒蛇盯住，一口就能夺取他的性命似的。
怎么可能？他的修为分明远不如我，消耗又那么剧烈。怎么会给我这样的感觉？
龙傲天虽然心中震惊，但动作却是丝毫不慢。脚尖在地面上一点，人就已经向后倒飞而出。与此同时，他双臂在身前抡出一个大圆，全身完全变成了如玉的白色，皮肤表面，光芒荡漾。背后一个银白色的人形虚影凝结成型。赫然正是本体武魂二次觉醒，白银级。
事实上，连穆老都不清楚的是，本体宗的本体武魂二次觉醒是可以进化的。先天最强的二次觉醒就是白银级，也只有白银级才能够在修为突破封号斗罗境界时有进化成为黄金级的机会。
霍雨浩判断的很对，龙傲天就是年轻一代中本体宗的第一人。未来本体宗宗主的首席继承人。在本体宗的地位之高，甚至还要超过一些长老。
看着龙傲天突然施展出了本体武魂二次觉醒，雪魔宗待战区内，一众队员不禁都站了起来，他们也不明白，为什么在大占优势的情况下，龙傲天会突然这么做。
也就在这时，霍雨浩身前的金色身影动了，它那合十于胸前的双手横甩，一道纤细如发的金芒电射而出。所过之处，没有带起丝毫涟漪，甚至连一丁点的破空声都没有。如果不是极其仔细的去观察，甚至根本没办法看到。至少比赛台下的观战者们，谁也没看到这一丝金芒闪过。它甚至连自身折射的光线都吸收了似的。
龙傲天脸上尽是沉凝之色，当那金芒闪现的瞬间，就连他的灵魂都感觉到了刺痛，这根本就是无法闪躲的一击。而自恃实力的他，是不屑于使用无敌护罩那种能力的。作为本体宗年轻一代第一强者，他是武魂强于魂导器理念的坚定支持者。
“哧――”
龙傲天身上的护体白光、武魂二次觉醒释放出的强大能量在刹那间竟然像是被刺破的皮球一般，瞬间爆开，化为大片的白色光晕向周围绽开。他自己也是骤然闷哼一声，身体猛然一颤。身上强烈的白光开始剧烈的涌动起来。
面对龙傲天如同打摆子一般的变化，另一边霍雨浩的情况也不好。发出了这一击后，他身前凝聚的金色光影也是瞬间淡化、消失。他的脸色一片苍白，完全靠黄金树轮椅支撑着才不至于倒下去，却在大口、大口的喘息着，就连灵眸光芒都变得黯淡了。
但他的眼神却是死死的盯视着对手。心中暗暗感叹，这是自己第一次使用这门绝技，可结果却恐怕……
“噗――”龙傲天身体猛然剧震一下，一口逆血夺口而出。他喷出的这口鲜血极为诡异，喷出后，立刻化为无数血箭四散纷飞，在空气中迸发出一连串的“嗤嗤”声。落在地上，居然刺出一个个深不见底的小洞。
身体一晃，龙傲天的脸色也变得苍白了几分，再看霍雨浩的眼神却变得无比凝重。右手抬起，乳白色光芒再现。
龙老大竟然受伤了？雪魔宗众人一片震撼，而且看上去，龙傲天的情况还相当不妙，他们也是万万没想到，霍雨浩在最后关头还能对龙傲天产生这样的削弱。
“我认输。”霍雨浩虚弱的声音响起，向裁判不破斗罗郑战抬手示意。
在接连战胜两名对手之后，霍雨浩终于败在了本体宗年轻一代第一强者龙傲天手中。这一战，龙傲天固然没用全力，可他却依旧在霍雨浩的最后一击下受伤了。
王冬儿在第一时间就冲上了比赛台，来到霍雨浩身边，霍雨浩向她微微一笑，示意自己没事。正当王冬儿想要推着他下台的时候，龙傲天突然道：“等一下。”
霍雨浩扭头看向他，冬儿眼中则充满了敌意与警惕。这个对手的强大，确实也超出了唐门众人的判断。
龙傲天目光深邃的看向霍雨浩，“能否请教，那金色身影可是你自创的战技？”
霍雨浩微微颔首。
龙傲天道：“你很强，在同辈中，你是我目前遇到的最有创造性的对手。可惜，身体限制了你的能力。否则，你必然是我未来最大的竞争对手之一。如果有一天，你能站起来，我希望能够与全盛状态中的你再战一场。”
霍雨浩淡然一笑，“一定会有这个机会的。”在说出这句话的时候，他的眼眸中似乎又重新焕发出了光彩。这一战，他确实是已经全力以赴，连克强敌，但要说底牌尽出却不尽然。毕竟，后面还有团战，更重要的是，如果他将所有的底牌都翻开，那在面对圣灵宗的时候怎么办？
正文 第三百二十二章 阎王帖
霍雨浩很清楚，论绝对实力，这龙傲天确实要比自己强大的多，但自己也并不是完全没有一战之力，通过刚才的战斗，对于龙傲天的能力他已经摸清了一些。.如果他能够恢复行动能力，再将体内的极致之冰天地元力全部吸收，那么，修为至少也会进入魂帝层面，那个时候，以他千变万化的战斗方式，他有信心与这本体宗强者一拼。
王冬儿推着霍雨浩下了比赛台，立刻站到他背后，双手按在他肩头，霍雨浩自己手中也握着一个奶瓶，开始全面恢复魂力。
尽管这场比赛霍雨浩输了，但唐门目前还是占据优势的。对手出场三人中，陈律肯定是无法再进行团战的，也就是团战被削弱了一人。
徐三石站起身，在本届比赛中，他的脸上第一次流露出了凝重之色。对手的强大也让他体内斗志开始熊熊燃起。
“唐门第二位队员上场。”比赛台上，刚刚目睹了如此精彩比赛的郑战，眼神中流露着几分怅然，但执法本场比赛却还是要继续的。
徐三石迈步就要上台，却听身边一声低呼，“等一下。”
他有些疑惑的停顿下脚步，看向身边的江楠楠。
江楠楠站起身，目光灼灼的盯视着他，轻声道：“平安回来。”一边说着，她就那么在万众瞩目之下，搂住徐三石的脖子，在他的面颊上亲了亲。
徐三石当时就呆住了，在史莱克七怪的三个女孩子中，萧萧是最羞涩的一个，但要说最保守的，却绝对是江楠楠。平时和他拉拉手，这就是态度不错了。他死皮赖脸的缠上一个月，都未必能亲芳泽一下。
而此时此刻，就在这万众瞩目的大赛之上，江楠楠竟然主动亲了自己。而且，她说的并不是鼓励自己获胜的话。
平安回来。多么朴素而简单的四个字啊！但在这一刻，徐三石却已兽血沸腾。
用力的拥抱了江楠楠一下，徐三石口中响起一声嘹亮的长啸，右脚猛然在地面上一蹬，人就已经腾身而起，瞬间就上了比赛台。
因为兴奋，他的脸色甚至有些涨红，整个人的气息也变得有些不稳定，但这份不稳定却像是即将爆发的活火山一般充满了压迫力。
大踏步前行，徐三石直接来到了比赛台中央，点头向裁判示意。
唐门待战区中，贝贝向江楠楠比出了大拇指。唐门众人都很清楚，没有谁比江楠楠对徐三石更有鼓舞作用了。江楠楠是他的逆鳞，也同样是他的催化剂。
萧萧“嘻嘻”一笑，学着江楠楠温柔的声音，道：“平安回来。”
江楠楠俏脸顿时大红，“我希望大家都平安回来。”
贝贝挪揄道：“那待会儿我上台的时候，你也亲我一口，祝我平安回来呗？”
江楠楠没好气的道：“贝贝，你不想好了吧。小雅可看着呢。”
贝贝脸上神色一僵，苦笑着摇了摇头。
江楠楠话一出口脸上就流露出了歉然之色，赶忙道：“对不起，我……”
贝贝微笑道：“没事。我一定会让小雅平安回来的。”在说出这句话的时候，他全身都迸发出一种强烈的信念。但在这份强烈中，众人却都感受到了其中的那份惨烈。
贝贝转向另一边的霍雨浩，低声问道：“雨浩，他的武魂是什么？”
霍雨浩道：“龙傲天的武魂应该是皮肤。这恐怕在本体武魂中也是极其罕见的存在了。刚才我已经通过传音告诉二师兄了。”
贝贝眉头微皱，“那不是说，他就没有破绽了？”
霍雨浩沉声道：“这个人，真的很强。他的战技一定是自创的，而且对其领悟极深。修为更是已经到了天人合一的程度。对他来说，实际上用不用魂技都没有什么太大的区别了。他本身就是最强的魂技。这样的人很可怕。”
说完这句话，他闭上双目，继续回复魂力。同时脑海中也在不断的重复着先前与龙傲天这一战，尤其是最后那一下的碰撞。
唐三先祖，对不起，我没能让唐门最顶级暗器的威名在我手中继续传下去。不过，我终究也只是用了那绝技的一半能力。如果能够配上剧毒的话，中了那一下，他一定会死。
阎王叫你三更死、谁敢留你到五更。这就是唐三在毒经上留下的唐门三大手发暗器绝学中，排名第三的，阎王帖！
追魂夺命阎王帖。
霍雨浩通过自己独创的光之女神战技，模仿阎王帖施展，那一下，就抽空了他剩余所有的魂力。否则他也不会轻易认输。
龙傲天太强了，不使用这样的手段，根本不足以削弱他。别忘了，龙傲天是七环魂圣级别强者，他还能够施展武魂真身。如果唐门众人只是按顺序上场战斗，那么，最终就算能够打赢他，也必定要付出不小的代价。后面的团战还怎么进行？
所以霍雨浩不惜耗尽魂力，也用出了阎王帖。
虽然龙傲天最终还是挡下来了，但他也受了伤，而且霍雨浩可以肯定，龙傲天伤势不轻。
阎王帖，双杀。
一个，是恐怖的剧毒。霍雨浩还没来得及仔细研究先祖唐三留下的毒篇。自然也就制作不出真正的阎王帖。这双杀之一他就施展不出来，这也是他为什么说自己只是施展了阎王帖的一部分。
而第二个，就是阎王帖本体，阎王帖有着极其特殊的手法要求，融合了唐门绝学控鹤擒龙、紫极魔瞳、玄天功、玄玉手等多重能力。对于魂力的消耗也是巨大的。而且，无论是什么级别的魂师，在释放阎王帖的时候消耗都同样巨大，只是阎王帖的威力也会根据修为不同而提升。
阎王帖本体几乎是无法闪避的，一旦进入对手体内，就会立刻碎裂，然后以惊人的速度顺血脉攻心而去。哪怕没有剧毒，也是极其恐怖的存在。否则也不会被誉为唐门暗器百解中，手发类暗器排名第三的存在了。
霍雨浩刚才发挥出的就是阎王帖的第二种效果。龙傲天以自己本体武魂二次觉醒的能力尽可能的抵消掉了阎王帖一大部分的冲击力，并且也将那霍雨浩以光之女神精神力加魂力凝结而成的阎王帖消化了一部分。但钻入他体内后，破碎的阎王帖还是给他带来了巨大的麻烦。
最后那一口鲜血喷出，就是他用强势的魂力加上对自己身体的控制把阎王帖的威能逼了出来。
阎王帖何等霸道，就算是被他强行逼出，体内经脉也必定有所损伤，而且伤的不轻。
此时，比赛台上的战斗已经开始了。
伴随着裁判一声比赛开始，徐三石立刻释放出了自己的玄冥龟甲盾大踏步的朝着对手冲去。
此时他就像是打了鸡血的公牛一般，气势沉凝逼人，眼中精光四射，他这会儿脑海中只有一个念头。如果我的表现足够好，楠楠会不会再给我点奖励呢？
待战区中，江楠楠看着主动冲向对手的徐三石不禁有些忧心忡忡的道：“贝贝，三石他不会有事儿吧？”
贝贝微微一笑，道：“怎么？你还不相信他的能力吗？对手虽然强大，但三石最擅长的却是防御。这一场，他来最合适。换了是我，肯定不能比他做的更好。尤其是刚刚你有给了他足够的鼓励，我相信，他一定能够将自身实力完全发挥出来的。你不必担心。这家伙只要认真起来，比任何人都要精明。”
“嗯。”江楠楠轻轻的点了点头，目光专注的盯视着比赛台上正在飞速接近的二人。
龙傲天就像是刚才对霍雨浩那一场比赛什么都没有发生过似的，依旧是如同贴地滑行般前进。那种天人合一的感觉再次出现。
真正面对他，徐三石才能感受到先前霍雨浩所承受的压力。对手那种无处不在而且圆融如一的气势令人很不舒服。
不过，徐三石显然不会去和对手比拼战技，那并不是他所擅长的。手中盾牌护在身前，眼看着双方就已经接近了。
率先出手的居然不是龙傲天，而是徐三石。在龙傲天距离他还有十米左右的时候，他右脚猛然一跺地，前冲的身形嘎然而止，身上第三魂环光芒大放，盾牌上黑色光华涌动，令他整个人的气息都瞬间变得阴冷了下来。
盾牌前推，第一魂环比第三魂环只是落后半步闪亮，层层叠叠的黑色光晕骤然向外涌出。这些黑色光晕就像是一个个气泡，一个接一个，宛如重门叠浪一般朝着龙傲天涌去。
徐三石第三魂技玄冥之力，第一魂技：玄冥震。
玄冥震在他手中用出，早已不是当初那全方位的控制、防御能力了。而是被他全部集中于一个方向。骤然爆发之下，那层层叠叠的黑色光芒，竟是将龙傲天带给他的压迫力全部挡了下来。
这才是徐三石的真正实力。作为史莱克学院曾经的双子星之一，哪怕是史莱克七怪众人，都几乎没有见过他全力以赴的样子。
龙傲天冷哼一声，右手向上一划，一道白色气刃向上带起，顿时，气刃所过之处，黑色气泡一个个破碎，震荡力根本无法接近到他身前。不过，龙傲天受到这一阻挡，前进的身形略微停顿了一下。
那白色气刃在接近徐三石盾牌的时候，终于还是被玄冥震化去了。龙傲天右手抬起，掌心朝着徐三石的方向做出一个虚按的动作。顿时，一个洁白如玉的掌形光晕就蔓延了开来。这掌形光晕将破碎后重新恢复的玄冥震完全挡住，并且迅速逼近徐三石。
黑色与白色，看上去是那么的泾渭分明。龙傲天拍出的白色巨掌势如破竹，转瞬间就到了玄冥龟甲盾前方。。
“轰――”
白色光晕四散，剧烈的轰鸣之中，徐三石应声跌退，踉踉跄跄的向后退去。看上去脚步已经有些散乱了。
龙傲天得势不饶人，左脚向前跨出一步，握掌成拳，又是一击。这次白色光影由手掌变成了拳头，看上去更是威势逼人。直径超过一米的巨大光拳瞬间就追上了踉跄倒退的徐三石。
徐三石手中盾牌微微一斜，在玄冥之力的作用下，盾牌表面泛起一层层漆黑的光晕。
“轰――”又是一声剧烈的轰鸣，徐三石这一次接连后退了七、八步，就连手中盾牌都被震荡的扬了起来。
龙傲天右拳再震，又是一记天人合一光拳轰击而去。
徐三石这次却做出了一个令人意想不到的动作，他的身体向下一蹲，手中盾牌斜斜向上。
“砰。”能够清楚的看到，光拳在爆开时，大片的白光从徐三石头顶上方掠过。但这一拳也打的他翻滚而出。
那玄冥龟甲盾就像是长在了他身上似的，就算是人在翻滚，但那盾牌却始终把他牢牢的护在其中，足足滚出十几米，徐三石才勉强站起来，站起身的时候，还接连后退了几步。
连续三击，看上去徐三石抵挡的无比狼狈。但龙傲天却是双眼微眯，沉声喝道：“好。”
徐三石盾牌一横，冷哼道：“不用你说，哥也很好。来啊！”一边说着，他左手还朝着龙傲天勾了勾。
龙傲天也不吭声，左脚在地面上一点，这一次，他的速度瞬间就达到了极致，几乎就是一闪身，人就已经到了徐三石面前。双掌同时拍出。强烈的白光令他整个人看上去都像是变成了白炽色似的。
“轰――”玄冥龟甲盾瞬间破碎。徐三石也应声后退。
可是，破碎的却只是第一面玄冥龟甲盾而已。一面盾牌破碎，龙傲天强势的力量又命中在第二面盾牌上，再碎，第三面……
在徐三石身前，那玄冥龟甲盾竟然变得层层叠叠，看上去仿佛无穷无尽一般。而且，他脚下还在不断的后退。
-----------------------------------------------------
这一章，4000字！嗯，是的，希望大家喜欢。(未完待续。)
正文 第三百二十三章 玄武之域（上）
此时，已经有明眼人能够看出一些端倪了。¤本站网址：¤没错，徐三石是在后退，但他却并不是完全处于下风的后退。他每一步在退出的时候，几乎都是对手释放出的冲击力最强的一瞬，对于防御对手强攻力量上的掌控，徐三石已经达到了妙到毫颠的境界。而且，他在后退的时候，手中盾牌也不断有着轻微的变化，那每一面破碎的盾牌，都是尽可能的卸掉对手的攻击。
身在其中的龙傲天感受最为清楚，以他对力量的控制，也没办法阻止徐三石将他的力量卸掉。感觉上，面前的对手就像是一只滑不留手的老龟，任由狂风巨浪、风吹雨打。我只是自由的在其中规避。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
一连串的轰鸣与破碎中，徐三石不停的后退，龙傲天的攻势宛如长江大河，而他自己却是浮浮沉沉。
身上第二、第三两个魂环同时闪亮着。玄冥盾阵被他用成了重叠防御效果，这等控制与先前的玄冥震有着异曲同工之妙，但难度却更大。尤其是每一面盾牌都要进行控制、进行抵挡。
永恒之御徐三石，这永恒之御四个字在他身上似乎是越来越实至名归了。
“轰――”一声爆响中，徐三石与他的盾牌一起倒飞而出，这一次，足足退出二十几米，才落在地上。他又是一连串的跌退，将作用在自己身上的冲击力尽可能化解。
另一边，龙傲天也是停了下来，他的眼神变得更加锋锐了。
好个难缠的家伙。龙傲天心中也在暗暗叫苦。霍雨浩判断的很对，阎王帖的霸道，超出了龙傲天的判断，他虽然在阎王帖攻入自己心脉之前将其逼出。但体内经脉却是多处受损，尤其是过度集中的魂力也让他那一瞬间产生了剧烈的消耗。
天人合一境界确实是强大，但消耗也同样不小。刚才这一连串的攻击之后，他体内经脉有些隐隐作痛。为了不加重伤势，他这才缓了一缓。看上去徐三石像是被他震飞了，可只有他自己清楚，其实那家伙根本就是借势反弹。不过，龙傲天也没办法阻止，他也需要借着这个机会略微缓一下。
这唐门的人。就这么难对付吗？龙傲天深吸口气，压下体内伤痛。身上的白炽色光芒缓缓收敛。七个魂环中终于有一个亮了起来。
不再继续使用天人合一的能力了？比赛台下，恢复着魂力，同时也在关注着场上比赛的霍雨浩眼睛骤然一亮。
龙傲天的变化相当于是为他证实了自己的猜测。尽管施展魂技的龙傲天绝不会比先前弱，但他放弃天人合一状态。就意味着他的伤势不轻，要借助魂技来提升自己的战斗力了。
当然，霍雨浩也很清楚，最可怕的龙傲天，将是他把天人合一境界与自身魂技相结合再加上本体武魂二次进化的时候。
二师兄，顶住啊！
第一魂环闪亮，龙傲天身上开始出现了一些奇异的变化。他整个人的身体缓缓隆起，变得比先前更加壮硕了。
紧接着，他的第三魂环又亮了起来。皮肤表面顿时多了一层暗金色的光泽。
两个魂技的释放，令他身上的气息变得越发强势起来。
明眼人都能看得出。他的第一魂技应该是增强身体能力的，力量、速度之类。第三魂技则是让身体变得更加强韧，类似于身体金属化，但显然要更加高端。
此时的龙傲天。看上去就像是全身都多了一层暗金色战铠似的。两个魂技释放的下一刻，他就已经再次追着徐三石撞了过去。
徐三石这一次没有后退。他身上的第五魂环骤然亮起。刹那间，盾牌上一双猩红色的小眼睛睁开。龟蛇同舞，龟神撞。
“轰――”两道身影瞬间在空中碰撞在了一起。徐三石似乎一下就变得强势了起来。在碰撞的一瞬间，他整个人身上完全被黑色所渲染。
不过，在绝对的修为上，徐三石终究不能和龙傲天相比，这一次，飞出去的依旧是他。
“过瘾。”徐三石大喝一声，嘴角处已经多了一抹血丝。但他的眼神却变得更加犀利了。
同样因为撞击停顿下来的龙傲天双腿一弯就再次冲了起来，来到徐三石面前，左拳下砸。同时，右手高高扬起。
诡异的一幕出现了，伴随着他身上的第二魂环闪耀，他的右臂竟然扭曲变形，变成了一柄暗金色长刀。
左拳与玄冥龟甲盾碰撞，顿时砸的徐三石踉跄后退，但盾牌却依旧牢牢的护住自身。但在下一瞬，那暗金色利刃就已经犹如闪电般劈斩而至。
那可是龙傲天手臂所化，而且他的动作衔接极快，根本就不给徐三石闪避的机会。
徐三石盾牌一斜，想要尽可能的卸掉那暗金色利刃的正面攻击。但是，这暗金色利刃却是极其锋锐。只听“铿！”的一声，那利刃居然斩入了徐三石的盾牌之中。
徐三石闷哼一声，武魂被破坏，与魂师自身受伤没什么区别，有的时候甚至更加严重。
暗金色利刃在斩入玄冥龟甲盾之后似乎膨胀了一下，就像是完全镶嵌在了其上似的。龙傲天向后一扯，就把想要后退的徐三石拉了回来。而这个时候，他的左臂也完成了变形，变成了一柄暗金色大锤，狠狠的砸了下来。
徐三石现在根本没有别的办法。向下一蹲，用盾牌护住自身。
“轰――”
这连续两击太强悍了。在那重锤之下，盾牌与龙傲天右臂的利刃总算是脱离了。但能够看到，在玄冥龟甲盾上，一道道裂痕纵横蔓延，看上去随时都有可能崩溃似的。跌退的徐三石也是立刻喷出了一口鲜血。
双臂在身体两侧向外一展，龙傲天身上的第四魂环又亮了。一旦开始全力攻击，他就不会再给徐三石机会。
正因为徐三石的难缠。他才决定用雷霆手段将其击败，尽可能节省时间、节约自身魂力。
奇异的一幕出现了。龙傲天的身体竟然变长了。那种感觉，就像是面条在拉伸似的。他整个身体向上拔高到足有四米，双臂向上伸展。感觉上，此时的他就像是一块暗金色金属溶化后再延展。
转瞬之间，从手臂到脚部，龙傲天的高度已经超过了五米。合在一起的双臂化为了一柄巨斧。
本体武魂竟然还能这么用？将自己的身体不断变形？
龙傲天这种战斗方式可以说是独树一帜的，至少在本届大赛上，还没有人能够做到像他这样。
巨斧后仰。暗金色的庞大身躯瞬间就朝着徐三石冲了过去。这一击无疑将是石破天惊的。之前消失的白炽色再次出现了。天人合一境界的第四魂技狂神斩。
龙傲天就要用这一击来终结徐三石，结束这场比赛。
徐三石似乎呆住了，连闪避的意思都没有。就那么站在原地。
眼看着，那暗金色的惊天巨斧就要凭空斩下。突然间，徐三石笑了。他的笑容，是那么的傲慢、那么的自信。
“噗！”
巨斧斩下，徐三石和他的玄冥龟甲盾瞬间一分为二。但是却化为了一片漆黑如墨的液体。
当那液体四溅之时，周围的比赛台，突然暗了下来，地面完全变成了黑色。大量的黑水涌动，波涛几乎在一瞬间就掀了起来。直径百米的比赛台上。顷刻间变成了一片黑色汪洋。
再强的巨斧，斩在水中又能有什么用呢？龙傲天顺势向上纵跃而起，空气中他都能够轻松借力，更何况进入七环境界的他。已经能够凭借魂力御空飞行了。
震惊之色，又一次出现在了龙傲天脸上。他先前明明已经锁定住了徐三石，可攻击到了，对手也命中了。一切却都变得不同。
这是……，领域类的魂技吗？
龙傲天深吸口气。就像唐门没有人猜到本体宗会有他这样的强者一样，他也没有猜到，唐门中人会如此的难缠。
黑色波涛奔涌，一个由黑水凝结而成的身影缓缓从波涛中升了起来。
徐三石的声音从四面八方响起，“你的攻击再强，也无法破水。最强的防御，就是水。想要破开我的防御，就拿出你全部的本事吧。”
一面巨大的盾牌凭空而出，盾牌本体，漆黑如墨，上面却散发着森幽的黑色气浪。这面盾牌直径足有三米开外，上面龟甲棱角分明。在盾牌的最中央位置，一条黑色的蛇盘踞其上。如果不是它那双犹如红宝石一般的眼睛，甚至它的身形都会被盾牌上的漆黑所掩盖。
这一刻，玄冥龟甲盾不在了，有的，只是：玄武盾！
黑色的水，是徐三石的领域。也是他的第六魂技。玄武之域。
正文 第三百二十三章 玄武之域（中）
哪怕是在史莱克七怪中，也只有贝贝知道他的这个第六魂技。//免费电子书下载&nbsp;//.凭借着多年苦修也领悟，徐三石没有等到第七魂技的到来，就在第六魂技完成了自己对玄武的掌控。这，才是他最大的底牌。
玄武之域中，他将能够全面使用玄武盾。同时，玄武盾的威能将受到玄武之域的提升，徐三石的所有能力，在这里都会得到百分之百的增幅。当然，玄武之域的持续，是需要大量消耗他魂力的。
在提升他的同时，玄武之域还会对身在其中的对手产生压迫。这种压迫是精神与身体双重层面的。
玄武是水之神兽，因此，敌人在玄武之域中，要承受的就是水的压力。
此时，龙傲天已经感觉到了。空气消失了。周围的一切开始变得黏稠起来。他无法呼吸，水压则开始持续增强。
以徐三石现在的修为，玄武之域内的敌人，要承受相当于二十米水深处的水压与水压的阻滞。
这里，就是他玄武盾、永恒之御徐三石的主场！
看着对面的徐三石，龙傲天轻轻的点了点头，向他伸出了大拇指。
强者之间，总会是产生一种名为惺惺相惜的情绪。但也就在这时，龙傲天的双眸如同繁星般闪亮起来。
银色的光影又一次在他背后出现了。上一次出现时，是他为了抵挡追魂夺命阎王帖的时候。
全身猛然一震，压迫在龙傲天身体周围的水压硬生生的被他逼开几分。龙傲天身上的七个魂环中，第五个黑色魂环闪亮。他的身体突然亮了，白炽色之中，他整个人就像是燃烧起来了一般。
第四魂技是狂神斩，而他和第五魂技，则名为：天地变。
龙傲天整个人的身体突然如同陀螺一般急速旋转起来。他的身体似乎已经完全扭曲了。而在这急速的旋转中。他整个人的身体开始向上攀升。玄武之域的水压在他那疯狂的旋转中完全被抛开到一旁。尽管徐三石已经全力去压迫对手了。但却依旧只能眼睁睁的看着他的身体上升。
这一刻的龙傲天，身上迸发出的气息，是那么的危险。
霍雨浩心中，最强状态的龙傲天终于出现了。
本体武魂二次觉醒、天人合一、魂技。三为一体。
徐三石毕竟还只是魂帝，他这玄武之域的强大领域类能力，以他目前的修为还不可能做到滔天洪水，令对手陷入其中不可自拔的境界。
急速旋转中的龙傲天，凭借自身强横的实力，硬是甩开了领域的纠缠，身体扶摇直上，瞬间冲入高空。
当然，这也是因为本届大赛不限制比赛场地高度的原因，要是按照上一届大赛时的比赛规则，他想要冲出去还真做不到。
急速攀升的龙傲天，就像是一个巨大的白色光团，在冲入空中百余米之后骤然停顿了一下，紧接着，那光团就带着一往无前的惨烈气势从天而降。
天人合一、天地色变。这就是这一击的真谛。
看到这里，台下的霍雨浩终于对龙傲天的能力有所明悟了。这龙傲天因为自身战技的强大，在选择魂技的时候，除了第一、第三这两个增幅自身的以外，几乎全都是以爆发姓攻击为主，就是要将自身的破坏力提升到极致。就像他眼前这全力一击，某种程度上已经接近了八环魂斗罗级别啊！
要知道，魂师每一个阶段和前一个阶段的差距都是巨大的。越往后，这差距也就越是明显。二十岁的年纪，就算龙傲天再天赋异禀，他能突破到魂圣级也是付出了巨大代价的。他自己吃了多少苦，只有自己才最清楚，他是一个没有童年的人，所有的一切都奉献在修炼之中才有今天的成就。可就算如此，以他的年纪，也就是刚刚突破魂圣修为不久。以刚刚突破魂圣，并且是在没有动用武魂真身的前提下，将破坏力提升到接近魂斗罗的境地，其实力可见一斑。
很多魂师的魂技都以流星为名，但眼前这龙傲天的攻势才真如流星赶月一般啊！
徐三石悬浮在自己的领域之中，面容冷峻。手中玄武盾高举，黑光涌动，整个玄武之域也开始了飞速旋转，就像是一个巨大的黑色旋涡一般升腾而起。
“噗！”
天地变瞬间而落，在它冲入玄武之域的一瞬间，甚至冒起了大量的白色烟雾，整个玄武之域就像是找到了源头一般急速攀升、旋转、摩擦、挤压。硬是将那本来应该在第一时间就爆开的攻势压制了一瞬间。
也就借助这一瞬间的工夫，徐三石做出了一个令所有人都没想到的举动。
黑光一闪，原本他所在的位置换了个人。身处于天地变状态下的龙傲天甚至没办法被锁定，被换过来的自然不是他，而这比赛台上，除了徐三石和龙傲天之外，也就只有一个人了。
“我认输，裁判，求保护。”徐三石远远的出现在比赛台另一端的边缘。嘴里还无耻的高声大叫着。
玄武之域瞬间就如同潮水一般褪去。那被压制着的天地变也在瞬间爆炸了开来。
“轰！”
前所未有的恐怖轰鸣瞬间炸响，一团白色的蘑菇云爆炸中，果然是天地色变。整个比赛台上的防护罩，全都爆发出最强光，显现着它们将防御提升到了最高等级的状态。
一层白色光幕张开，所有剧烈的白光在冲击到那光幕上的时候，都被光幕上产生的剧烈波动不断的化解、消融着。也只有这个方向，受到的冲击最小。
不破斗罗郑战险些咬碎一口钢牙啊！那个混蛋，竟然敢利用裁判！可他现在根本就没有别的办法。只能去抵挡。徐三石最狡猾的地方就在于，他在换位的同时已经高喊认输了。认输后在比赛台上由裁判保护也没什么不对。
玄武之域对天地变的限制，只是他为了给自己摆脱锁定，施展玄冥置换寻找时机。
早在上台之前，徐三石和贝贝就已有定计。霍雨浩在前面战胜两名对手就是他们最大的凭依。有着那两场胜利，只要唐门在个人淘汰赛上再赢一场，就有资格要求进行团队赛。也就是说，击败眼前的龙傲天就行了。
但击败他又不需要急于求成，一场赢不了，后面唐门还有五个机会呢。贝贝、王冬儿、和菜头这三大魂**还没有出场。
因此，徐三石在上台的时候，目的就变得简单了。尽可能试探出对手的能力，同时消耗对手、保存自己。为唐门在团队赛保存战力。
玄武之域释放，玄武盾进化变异。那时的徐三石是何等的意气风发。几乎所有人都认为他要和龙傲天决一死战了。龙傲天对此也是深信不疑，用出了自己最强攻击之一。可谁想到，徐三石这家伙竟然无耻的把裁判给换了过来，就那么认输了。
哪怕是霍雨浩自认战术千变万化，要说这战斗中的无耻行径，却是拍马也比不上他这位三师兄啊！
爆炸足足持续了七、八秒才算是完全结束。观众们骇然看到，在比赛台正中央，出现了一个直径超过五十米的巨大深坑。只有不破斗罗防御的这一面情况好一些，大坑深度从台下是看不到的，但远处主席台的曰月帝国高层们却能看清，足有五米深啊！要知道，那可都是上好的花岗岩上加钢板。这要多么强悍的冲击力才能做到？
镜红尘此时也是脸色大变，同样是七环，他清楚的知道，眼前这名本体宗青年的实力远在笑红尘之上。也就是说，哪怕是曰月皇家魂导师学院出线了，一旦遭遇雪魔宗，结果恐怕也不会太好。
龙傲天出现在爆炸的最核心处，半跪在地面上，长发从面部两侧滑落，此时的他，真的有几分战神的味道。
缓缓站起身，龙傲天的脸色很难看，铁青着脸看向巨坑旁边正探头探脑看来的徐三石。怒喝道：“为何不敢与我一战？”
徐三石优哉游哉的道：“非是不敢，而是不愿。我干嘛要跟你硬拼啊！”
“懦夫。”龙傲天冷喝道：“你不配作为我的对手。”
徐三石哈哈一笑，“真是可笑。你修炼把脑子都练傻了吧。就你这种只会蛮干一点战术都不懂的家伙。未来也不会有什么大成就。真正的强者，这里是不能有问题的。”一边说着，他抬手指了指自己的头。
龙傲天的气息明显有些不匀，刚才这一击对他也消耗很大。更是引发了先前的伤势，胸腹之间不断传来针扎般的刺痛。
“雪魔宗胜。”不破斗罗狠狠的瞪了徐三石一眼，还没等他发作。徐三石已经飞快的从比赛台上跳下去了。干嘛要找骂啊！
龙傲天纵身而起，也是跳出深坑。目光森寒的看向唐门待战区，“下一个。”
----------------------------------------------------------
求月票、推荐票。威、信平、台，发送唐、门、世界地址，可以获取下载链接。
你们在平、台发送全民奥斯卡看到的照片里，看出我身边的宅男女神是谁了吗？(未完待续。)
正文 第三百二十三章 玄武之域（下）
确实是强悍啊！贝贝心中暗暗赞叹一声，这家伙连败霍雨浩和徐三石，看上去竟然跟没事儿人似的，居然还继续主动邀战。这实力，确实非人。
“裁判，现在比赛台上如此情况，我们申请进行修补。否则，观众将无法再观看接下来的比赛。”雪魔宗待战区那边，维娜公主突然站了起来，向不破斗罗说道。
确实，此时比赛台大部分面积都已经破损，尤其是中央的大坑，更是令比赛台残破不全，这样的地方已经没办法再进行比拼了。
如果对比赛台进行修复的话，显然是需要时间的，而这对于雪魔宗来说，无疑是最有利的。他们最强战力的消耗不小，趁着这时间，只要让龙傲天恢复实力。继续进行个人淘汰赛，未必就不能将唐门众人一一击败。
好个聪明的维娜公主。贝贝也站起身来，向裁判道：“比赛台确实破损严重，但裁判，按照规则，个人淘汰赛是不能有间歇的。此时雪魔宗在上一场比赛获胜，如果进行比赛台修复，对我们将是很不公平的行为。请您公平执法。”
徐三石先前的做法，令郑战对唐门着实是没有半点好感。不过，在这场比赛之前，太子徐天然曾经亲自召见过他。很多唐门能够猜到的事情，掌控全局的日月帝国主办方又怎会猜不到呢？比赛进行到八强，很多事情就已经明朗化了。
对于日月帝国来说，唐门的崛起固然也是个威胁，但唐门的威胁是要和史莱克学院一起算的。但要说仇恨，显然曾经偷袭过明德堂的本体宗要更深刻的多。徐天然暗示郑战，如果可能，要对唐门有所偏向。最好让这两个战队两败俱伤才好。给圣灵宗夺冠扫平道路。他宁可让圣灵宗夺冠，冒天下之大不韪，也不愿让史莱克或者本体宗的人获得本届比赛的冠军。本来。这届大赛结束之后，他就有发起战争的打算，哪会怕原属斗罗大陆三国的舆论？
因此，这个时候就算郑战十分厌恶徐三石，也不会去偏向雪魔宗的。
“比赛台确实破损严重，为了继续比赛，同时也为了比赛的公平性。本裁判将亲自保持比赛台平整。比赛继续，唐门派上你们第三名参赛队员。”
一边说着，郑战右手一挥，一团足有人头大小的白色光球就飞了出去。在他的控制下，这白色光球瞬间绽放出一层白色光晕，在比赛台上散播开来，很快就将整个比赛台覆盖在其中。
淡淡的白色光晕流转，那破损的比赛台上就像是蒙了一层薄膜。而这层薄膜的坚韧程度，却令人咋舌。台上的龙傲天也是脸色微变，认不出这是什么级别的魂导器。
主席台上，徐天然微微颔首，脸上流露出一丝笑容。这不破斗罗的应变果然不错。就是要让他们打下去。
维娜公主眉头微皱，她转向唐门这边，沉声道：“唐门各位，我们可否协商几句？”
贝贝本已起身。向维娜公主微微一笑，道：“公主殿下请说。”
维娜微笑道：“虽然在比赛上相遇十分遗憾，但我们雪魔宗一直对唐门十分敬仰。比赛进行到这个地步，我们双方都在个人淘汰赛上获得了两场比赛的胜利。今天。无论我们谁获得了最后的胜利，都还要继续比赛。为了更好的保全实力，对付后面的敌人。不如，我们直接进行团队战，如何？”
她在形容后面对手的时候，特意用了敌人二字，虽然声音不大，但休息区那边，圣灵宗的人是肯定能够听到的，立刻就有几名黑衣人站了起来。却被带队的神秘黑衣女子抬手示意，这才重新坐下。
贝贝略作思考后，道：“好，既然公主殿下有此意，我们唐门也愿意配合。那我们就进行团战，一决胜负吧。”
短暂的判断下，贝贝就计算出，此时进行团战，雪魔宗确实是没有占什么便宜。龙傲天实力强大，但连续两场比赛消耗不小。而且他们那边的陈律还不能继续比赛了。相当于雪魔宗只能以六人来迎战全部七人。而唐门这边，霍雨浩又在第一时间进行恢复，有了这会儿工夫，也算是恢复一些。
两人协商完毕，立刻向台上的不破斗罗提出。维娜更是在第一时间蹬上了比赛台，来到龙傲天身边，一朵盛放的雪莲在她胸前绽开，柔和的光晕落在龙傲天身上，不断滋润着他的身体。
别看龙傲天是雪魔宗战队的最强者，实际上，维娜才是这支战队真正的大脑。她同样有自己的判断，龙傲天先前两战是有一些消耗，但以她对龙傲天的了解，可以肯定，龙傲天的消耗并不算太大。这位师兄乃是武痴，在这个时候，他的战意已经提升到了巅峰状态。而困扰他的，唯有先前的一些伤势。在这个时候，为他治疗伤势，就能让他战力大幅度恢复了。至于魂力的消耗虽然有一些，但对手也同样有消耗。
双方队员先后上台，王冬儿推着霍雨浩，贝贝和徐三石并肩走在最前面。
看到徐三石再次上台，龙傲天的眼神顿时变得锐利起来，怒哼一声。他显然已经是恨上了这个家伙。
徐三石却是不以为意，一只手搭在身边贝贝的肩膀上，甚至还有些得意洋洋的道：“看到没？这就是我们防御系战魂师的厉害，天生拉仇恨。”
贝贝面带微笑的道：“是啊！你说得对。你本来就长了一张嘲讽脸嘛。”
徐三石顿时怒道：“贝贝，你敢说我欠抽？”
贝贝一脸无辜的道：“我可没说，这都是你说的。”
两人这么一闹，原本史莱克七怪略微有些紧张的气氛顿时放松了许多。贝贝右手背后，向身后的霍雨浩比了个手势。
霍雨浩心中有数。
双方各自排成一列，在比赛台中央并行而立。
果然，陈律并没有上场。雪魔宗，或者说是本体宗这边，只有以龙傲天为首的六个人。
龙傲天站在第一个。紧随其后的就是维娜公主，然后才是王彦峰等另外四人。
先前的几场个人淘汰赛，看的台下观众如痴如醉，尤其是龙傲天的强大实力以及徐三石的领域，更是他们前所未见。此时就要进行最精彩也是最激烈的团队赛了，台下叫喊声不断，热烈的气氛已经达到了顶峰。
“双方通名。”
“唐门，贝贝。”
“唐门，和菜头。”
“唐门，徐三石。”
“唐门。江楠楠。”
“唐门，萧萧。”
“唐门，霍雨浩。”
“唐门，王冬儿。”
贝贝回归，重为队长，史莱克七怪的通名自然也就按照他们师兄弟的排名顺序了。
另一边。
“雪魔宗，龙傲天。”
“雪魔宗，维娜。”
“雪魔宗，王彦峰。”
“雪魔宗。顾瞳。”
“雪魔宗，江依夕。”
“雪魔宗，辰羽。”
除了较为熟悉的前面三人之外，雪魔宗的另外三人中。顾瞳是一名身材修长的男子，相貌清秀，甚至还带着几分羞涩的感觉似的。但一双眼睛却是特别明亮。
江依夕则是一名女队员，相貌普通了一些。但身材却是极好。霍雨浩在观察她的时候，首先就注意到了她那双手。那是一双没办法掩饰、必然会引人注意的手。双手十分修长，甚至超过了很多身材高大的男子。手掌白皙，皮肤却隐隐有金色光泽。很明显，她的武魂应该就是手了。
最后那名为辰羽的青年身材壮硕。但却令人奇怪的有些驼背，身体微微躬起，但眼神却十分锐利。
双方站成两排，都在彼此相互观察。
郑战沉声道：“从个人赛到团队赛，你们本应该有休息的时间。但鉴于你们并没有完成个人淘汰赛，也没有一方获得三场以上胜利，休息时间取消。即刻开始比赛。双方后退。做好战斗准备。”
双方队员同时后撤。大家都是身经百战，不知道磨合过多少次的伙伴。自然不需要在额外布置战术。都是整齐有序的退后到己方那一边。
上了台，才在那层不破斗罗布置的光膜上，感觉是有些奇异的，脚下并不坚硬，但也说不上柔软，是一种十分有弹性的感觉。
在退后的过程中，徐三石道：“那个龙傲天交给我。他不是要跟哥硬碰硬么。我就跟他碰一碰好了。”
贝贝微微颔首，道：“尽量速战速决。雨浩，你来指挥。”
“好。”霍雨浩也不客气。身为控制系战魂师，又有着精神探测共享的绝技，没有谁比他更适合掌控全局了。
很快，双方就到达了各自一边的比赛台边缘。
不破斗罗深吸口气，眼神变得有些复杂。一对一，这些小家伙们都能搞出那么大的热闹来，这团战，还不知道会怎么样呢。反正太子殿下也叮嘱过自己，尽可能让他们两败俱伤，这场比赛的执法，就宽松一点好了。让他们更加“自由”的去战斗。
另一边，维娜也是向同伴们叮嘱了几句。听了她的话，就连龙傲天似乎都重新变得冷静了下来。
“双方做好准备。比赛开始！”
------------------------------------------------------
我们的手、游，唐门、世界地址是：/tmsj/m/?from=**
同时，求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗（上）
郑战右手猛然向下一挥，宣布着本场比赛的正式开始。
两边战队的阵型一下就发生了变化。
雪魔宗这边，龙傲天当仁不让的出现在最前方，在他身体两侧，分别是王彦峰和顾瞳，王彦峰和顾瞳两侧，略微落后半步的，是江依夕和辰羽。五个人组成了一个锋锐的三角阵型。这分明就是全攻形态。而维娜公主作为辅助系战魂师，则是出现在三角阵型的后面。在她身前有龙傲天挡着，那绝对是固若金汤。
唐门这边，阵型也是立刻出现了变化。徐三石和贝贝同时前冲，两人并排向前。江楠楠身形一闪，就在徐三石背后消失了，至少从正面是看不到她身形的。萧萧与和菜头则在徐三石和贝贝背后。
王冬儿双翼一展，竟然不理霍雨浩，飞在了空中，距离伙伴们头顶大约两米处向前飞行，保持着空地一体的姿态。
最让对手感到意外的，还是霍雨浩。
霍雨浩没有在第一时间发动，而是右手抬起，中指上一枚硕大的星光蓝宝石戒指上光芒一闪，一个巨大的金属球体就出现在了他身前。
这个金属球看上去就像是一只大刺猬似的，上面有着上百根各式各样的炮管。下面更有着八条粗壮的金属腿，此时金属退收拢在它周围，紧贴着球体本身，稳稳的出现在地面上。
霍雨浩右手朝着地面上轻轻一拍，一道雪白的光芒同时从额头处闪出。他自己借势而起。
小雪女飞到他背后，在空中推送着他的身体，直接就进入到了那巨大的金属球之中。
主席台上，好几个人脸色一下就变了。其中，变得最难看的就是太子徐天然和明德堂主镜红尘二人。
“红尘堂主，这是怎么回事？”徐天然几乎是咬着牙说出这句话的。
全地形混到探测器在明德堂中虽然不是什么高度机密，但在研发出全地形自走炮台之后。却已经得到徐天然的亲自审批，未来将会成为日月帝国的主战力之一。已经开始进行量产了。
而此时此刻，这还处于保密阶段的重要军工武器却出现在了全大陆青年高级魂师精英大赛上，徐天然怎能不怒。
镜红尘也是一脸的震惊，“这、这不可能。霍雨浩虽然在我们学院学习了一段时间。可我们对他一直严防死守，他不可能学到我们这核心知识的啊！太子殿下息怒，回去后我立刻进行调查。这件事，很可能与叛逃的首席研究员轩梓文有关，只有他才可能知道全地形自走炮台的具体数据。”
“哼！”徐天然怒哼一声，阴冷的看了镜红尘一眼。如果不是这位明德堂主名望极高。自己又用得到他，以他的脾气，直接就要下死手了。
比赛台上，眼看着霍雨浩进入了全地形自走炮台，对面的雪魔宗众人也是大吃一惊。
其他人是震惊、震撼。而维娜公主的眼睛却亮了起来。
这是什么玩意儿？体积如此之大，那么多炮管应该都是能够发射的吧！这种东西如果出现在战场上，其威力可想而知。他们天魂帝国可是唐门的大客户啊！
霍雨浩落后于伙伴们半拍，当他进入全地形自走炮台后，这体积巨大。直径超过三米的大金属球就动了。
八条长腿同时伸展，将全地形自走炮台从地面上托起。金属铿锵声十分清脆，并没有任何摩擦的声音出现。
霍雨浩这辆全地形自走炮台可是经过他和轩梓文亲自改装过的，相比于日月帝国进入量产阶段的自走炮台要强大的多。
这也是霍雨浩为什么敢在先前耗尽魂力。还有把握继续参加团队战的重要凭依。在这架全地形自走炮台中，有六个轩梓文亲自动手制作的密封奶瓶。每一个都是七级水准的。其中储存的魂力之丰厚，足以让霍雨浩进行一场小规模的战争而不需要消耗自身魂力了。
别忘了，密封奶瓶本身就是轩梓文研究出来的。在他目前的研究成果中。七级密封，已经是最顶尖的存在。哪怕是在明德堂，他留下的资料也只到六级密封奶瓶的程度。
凭借着六个七级奶瓶。霍雨浩虽然不可能让这全地形自走炮台的攻击力提升到七级魂导师那种程度，但保持六级魂导师的攻击力，持续更长时间却是绝无问题的。现在他的身份就不只是团队中控制系战魂师那么简单了，同时也是团队中的火力手之一。
全地形自走炮台顶部的三十二根短粗炮管在全场比赛中最先发动。只听一连串的“嗖嗖”声响起，三十二团橘红色光球冲天而起。远远的朝着对手就抛射了过去。
紧接着，全地形自走炮台的八条金属腿迅速律动起来，向前方狂奔，追向伙伴们。
双方本来眼看就要在比赛台中央碰撞在一起了，霍雨浩发射的三十二枚橘红色炮弹第一时间落下。
要说个人战斗力，唐门不一定比对手强。但要说对魂导器的了解，本体宗想要找出一个超过霍雨浩、和菜头这哥俩的，还真不容易。
唐门前冲的六人几乎是同时停下了脚步，有霍雨浩的精神探测共享在，他们根本就不会出现判断错误的情况。
雪魔宗冲在最前面的龙傲天双手一圈，就是一层白炽色的气浪翻滚而出，朝着前方的橘红色炮弹扫去。以实力开路！
但是，诡异的一幕却出现了。这些炮弹在空中突然停顿了一下，在被白色气浪扫中的下一刻。一片刺目强光骤然爆发。
谁能想得到，霍雨浩同时发射了三十二颗的炮弹，竟然不是攻击用途，而全都是闪光弹。这根本就不符合魂导师战斗的常理。但是，也就因为不符合常理，才更容易产生效果。
唐门六人早就已经瞬间转身，用后背来抵御闪光弹的威能了。而猝不及防之下的对手，眼前却已经变成了白茫茫的一片。
那可是三十二颗经过了掩饰后的闪光弹同时爆发啊！在正面根本就没有任何死角。刺目白光令本体宗六人之中有三人都是惊呼出声。
闪光弹持续的时间并不会太长。唐门六人在转身抵御的下一刻就闭着眼睛重新转回了过来。并且在第一时间闭着眼睛冲向了对手。他们需要用眼睛去看吗？有精神探测共享的存在，闭着眼睛也绝不会找错人的。
霍雨浩控制中的全地形自走炮台八条金属腿猛然伸直，将本体推送到距离地面接近三米的高位，所有炮管全部瞄准前方，上百根各类魂导射线疯狂倾泻而出，直奔对手暴射而去。
其他众人之中，徐三石、贝贝两人同时前扑，目标直指本体宗最强的龙傲天。徐三石背后还隐藏着江楠楠，在霍雨浩的计划中，就是要合三人之力尽快把龙傲天解决掉。
龙傲天太强了，不把这个最大的威胁解决，这场比赛就很难获胜。霍雨浩自己则与和菜头一起，压制其他众人。并且给伙伴们制造机会。
萧萧是跟随着徐三石、贝贝一起冲出去的，巨大的三生镇魂鼎悄然而出，一分为三，正好阻隔在了龙傲天身后，相当于是将他隔绝了出来。同时三尊大鼎同时爆发出震耳欲聋的轰鸣，鼎之震。
王冬儿此时却高高的飞在空中，在霍雨浩强有力的炮火掩护下，她已经飞跃了对手的阵型，悄无声息的朝着后面落去，她的目标，正是维娜。
唐门的爆发可以说是没有任何预兆的，但所有人却都在第一时间到位，配合着强力闪光弹，立刻就抢占了先手。
全地形自走炮台的攻击力极强，绝不亚于一名魂帝级强者施展魂导炮台战法时的攻击力。而且持续时间更长。上百道魂导射线的压制下，就算是本体宗强者，也必须要全力应对才行。
王彦峰本来就是紧随在龙傲天身后的，此时双臂骤然膨胀，宛如两面巨大的盾牌一般，抵挡着正面魂导射线的冲击。
他只是坚持了三秒，背后青铜色光芒就已经闪现出来，被逼迫的不得不释放出本体武魂二次觉醒。
和菜头身上也同时释放出十几种魂导器，配合着霍雨浩给对手以压制。再加上萧萧的阻隔，龙傲天被分割出来已是毫无疑问。
台下的观众们同样也被先前的强光晃到了，此时视线还在缓慢的恢复中。比赛台上却已经响起了一连串的碰撞声。
“轰、轰、轰！”三声剧烈的轰鸣声中，令唐门众人大吃一惊的事情出现了。贝贝、徐三石和江楠楠，三道身影各自倒飞而出，而他们围攻的龙傲天却是傲立于原地，一回身，白炽色的双臂就抡向了萧萧。
怎么可能？
---------------------------------------------------------
进入圣诞的节奏了，提前祝大家圣诞快乐。
圣诞节期间，我们的手、游、唐门、世界也将推出一系列的大礼包回馈活动，活动具体内容大家自己进入就可以看到公告了。下载地址：/tmsj/m/?from=**
同时也欢迎加入我们唐门的威、信、平、台哦。威、信搜索：唐家三少，带v的就是我，所有最新消息都将在那里发布。(未完待续。。)
正文 第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗（中）
在唐门众人心中，升起了同样的念头。龙傲天此时的双眼还闭合着，很明显是受到了先前闪光弹的影响。可就在贝贝三人围攻上去的时候，他却突然爆发，连续三次变换身位，先后用强有力的攻击将三人震飞，所取的位置都极其精确，那瞬间爆发出的速度，就算有霍雨浩的精神探测提醒，贝贝三人都是慢了一拍。
难道他那天人合一的战技甚至不会受到战场如此纷乱的影响？不可能啊！
面对突然回转冲向自己的龙傲天，萧萧没有退避，因为她很清楚，后面就是本体宗的其他人，他们正在被霍雨浩、和菜头压制，如果自己后退，就要挡住霍雨浩二人的火力了，同时也会更加危险。
三尊三生镇魂鼎骤然向内一合，一股难以形容的威严骤然迸发而出。三合为一，大鼎在轰然巨响声中，重重落地。
悍然挡住了龙傲天这一击。大鼎虽然嗡嗡作响，但一股黑光冲天而起，光芒闪耀，萧萧的身形已经没入其中。龙傲天只是看到，她身上的第四魂环光芒闪耀。
国之重器，鼎至尊。
这一击，不只是三生镇魂鼎本身的力量，更是借助了那冥冥中存在着的国之气运，在气势上，就算是强如龙傲天，也被一下子压制了。而他的天人合一战技，本身又是对气势十分倚仗的。再加上接连轰退三人之后，他的魂力也有些减弱。居然被萧萧直接挡住了这一击。
而且，没入鼎至尊中的萧萧，气势瞬间飙升。那大鼎之上，渐渐形成了一个漆黑的旋涡。
“轰、轰、轰！”接连三声剧烈的轰鸣以三生镇魂鼎为中心爆开，三圈黑色光晕骤然向外冲击。
后面挡住了霍雨浩、和菜头联手攻击的其他本体宗强者刚刚冲过来，就感到一股难以形容的强横冲击力扑面而来，抵挡之下，全部被震得飞起。
国之重器、鼎至尊、鼎之震荡！
三技合一。
身为玄老的**，哪怕萧萧和霍雨浩一样也还没有进入到魂帝境界，可在实战能力以及对武魂掌控中，又岂会输给他人？
就连龙傲天被这突如其来的爆发震得倒退几步，那三圈黑色光环一圈比一圈强横。强烈的震荡换了修为弱的人，不但要浮空，而且还要僵持。
萧萧凭借着自己的骤然爆发，给伙伴们争取了足够的时间。
王冬儿也在这一时刻到位了。从天而降的她，一双翅翼带着凌厉的蓝金色光晕直奔维娜公主斩去。
维娜公主似乎早有所觉，脚尖点地，身体骤然前飘。与此同时，她回头看了王冬儿一眼。
王冬儿看到的，是一双灿银色的眼眸。在维娜公主脑后，一圈银色光轮也随之升起。
周围的一切似乎都变得扭曲、不真实起来。强烈的眩晕感瞬间冲入大脑。
这是……
但也就在下一刻，一种针刺般的痛楚令王冬儿瞬间清醒过来，霍雨浩的精神干扰援助到了。而维娜公主也就借助这短暂的时间，冲入了伙伴们的保护群中。
这一切发生的都很快，作为主控魂师的霍雨浩也看清了很多事。
为什么龙傲天能够未卜先知一般骤然发难击退徐三石三人？原因很简单，维娜公主在这雪魔宗战队中，并不只是一位治疗系战魂师，更是一位控制系战魂师。她的能力就是精神，而她的另一个武魂，不是眼睛，而应该是大脑。
大脑，毫无疑问是人类最重要的身体组成部分之一，人类的精神之海就隐藏于其中，灵魂也是如此。当大脑成为武魂，毫无疑问，其能力就应该是精神属姓的。维娜公主竟然也是一位双生武魂的拥有者，而且，她的第二武魂赫然正是强大的本体武魂，大脑。
刚才就是她用自己强大的精神力帮助了龙傲天。但是，从本体宗其他几名强者的情况来看，维娜公主应该是没办法像霍雨浩那样，同时帮助几个人的。而只能是帮助龙傲天一个人而已。
这些判断都是霍雨浩瞬间完成的。而看上去，现在的情况唐门就不太有利了。原因很简单，阵型。
此时，贝贝、徐三石、江楠楠正在重新冲前。而萧萧却在敌阵之中。尽管她强力爆发，将对手都逼退了，可是，却依旧在包围之中。而王冬儿则是在对手的后方。相当于二女是被分割开来的。这样一来，对手就很有机会逐个击破。
在这个时候，身为主控魂师，比赛场中，变化再起。浓烈的黑色光晕骤然奔涌而出。徐三石身上，第六魂环光芒大放。玄武之域在时隔不久之后再次出现在比赛场中。
浓烈的黑色光晕宛如铺天盖地般席卷全场，六名本体宗强者顿时全都进入到了窒息的状态。
徐三石释放出玄武之域的同时，一圈苍白的光芒也从霍雨浩所在的全地形自走炮台中释放了出来。群体虚弱。
领域类能力，无疑就是群控效果的，再加上霍雨浩这群体虚弱的同时出现。对本体宗六人立刻就有了一个延缓的作用。
王冬儿背后，光芒骤然大放，飞行魂导器强光喷射，带动着她的身体扶摇直上。不仅如此，她还在后方释放出了三个六芒星阵以及蝶神之光的大片光弹砸出。
从位置和修为上来看，围攻萧萧显然是最佳选择，本体宗众人也就是这么做的。但王冬儿所释放出的三个六芒星阵却恰好是以萧萧为中心，释放出了呈现掎角之势的三个光圈。
本体宗这边，那名叫顾瞳的青年骤然回过身，抬头向王冬儿看去，两道明亮的白光电射而出，这两道光芒在从他眼中射出的一瞬间，他身上的第一、第二、第三、第四，竟然有四个魂环的光芒都亮了起来。而他一共也只有五个魂环而已。
白光离开他眼睛之后，竟然在瞬间完成了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色的转变。在他背后，甚至出现了一双银白色的眼眸。
这赫然又是一位白银级的本体武魂二次觉醒强者。
此时，在本体宗全部七人中，已经有龙傲天、顾瞳两个展现了白银级二次觉醒的能力。而拥有大脑本体武魂的维娜，毫无疑问也应该是白银级才对。三个白银级的本体武魂二次觉醒啊！本体宗年轻一代的精粹几乎都聚集在了这里。
面对那无比强横的一击，王冬儿也是俏脸微微色变。尽管对手只是五环，可这一击却绝不好挡。
第五魂环瞬间就亮了起来，王冬儿的娇躯一下就变得通透了，光神附体。
灿烂的黄金之火在她双手中腾起，同时向外拍击而出。
“轰――”
光芒四溢，上飞中的王冬儿瞬间就变成了横飞。全身更是蒙上了一层七彩光晕。背后的飞行魂导器也随之熄灭，就像是魂力突然被封禁住了似的。
幸好，此时玄武之域已经完成了，黑光涌动，王冬儿的身体顿时在领域内消失。这就是领域的威力，在领域之中，施展者就是主宰。想要破开，就要施展更强大的多的力量才行。
另一边的战斗也同时进入到了白热化状态，龙傲天在玄武之域中强冲，想要再次施展他那天地变攻击。但却被徐三石出现在空中，用玄武盾硬生生的挡住了。压制的他无法冲起来。
贝贝则是第一时间冲到了萧萧身边，在王冬儿的六芒星阵帮助下，和萧萧汇合在一起，总算是挡住了对手的攻势。
和菜头向空中发射恐惧之眼完毕，手上已经换了一门雷霆重炮，一炮轰击在萧萧背后，也给贝贝争取了时间。
本体宗这边，辰羽背后张开一双巨大的翅膀，他的武魂竟然就是翅膀。这原本根本就不应该出现在人类身上的肢体。
翅膀扇动，腾空而起，强行排开身边的玄武之域，朝着侧面扑击而去。一双翅膀宛如两柄巨斧般斩出。
王冬儿的身形重新出现在玄武之域内，翅翼斩出，与辰羽硬碰在了一起。这辰羽也是一名魂帝。两人翅翼对翅翼，接连数次碰撞。很明显，这又是在维娜的帮助下，辰羽找到了王冬儿的位置。
别看本体宗少一人，可他们出场六人中，只有龙傲天和王彦峰之前有消耗。但龙傲天修为又强大，消耗似乎对他影响并不太大。
而唐门这边，霍雨浩的消耗似乎太大了一些，此时他那自走炮台虽然在疯狂开火，但他自己的能力却停止了施展。
王冬儿且战且退，就是朝着霍雨浩那边退了过去。
江依夕则是和江楠楠战在了一处。江楠楠身体柔韧，近战能力极强。而江依夕的武魂却是她的双手。双手成爪，破坏力也是相当强劲。两人都是魂王级修为，一时间也打的难分难解。
比赛进行到这个时候，看上去，双方似乎都已经没有了配合。实在是因为彼此的能力都太强。在很多时候根本没办法完成配合，而相互之间又在尽可能打断彼此之间的配合。(未完待续。)
正文 第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗（下）
贝贝与萧萧同时前冲，找上了顾瞳、王彦峰。二对二，同样是没占到上风。
王彦峰之前与霍雨浩一战消耗不少，此时显然还没有完全恢复过来，而顾瞳的远程攻击却是极其强力。同样是眼睛为武魂，但他和霍雨浩走的路线却截然不同。他那双眼就是最强的武器，每一道光芒射出，都伴随有不同魂环的闪耀，王冬儿现在且战且退，动作甚至还有些迟缓，就是受到了先前他那一击的影响。否则，以王冬儿的实力，怎会被辰羽步步紧逼？
天空中，恐惧之眼终于到位了，强光开始凝聚。下方本体宗众人顿时感受到了来自于空中的压力。
但在几处相互的比拼之中，唐门却似乎被压制在了劣势。现在连身为裁判的郑战都说不好哪一方有优势了。
“轰――”徐三石喷出一口鲜血，身体在空中倒飞而出。他的修为和龙傲天终究还是有差距的，又要维持着玄武之域给对手以影响。尽管有霍雨浩的精神探测支持，但对手的强力，终于让他受伤了。
但龙傲天也不好受，他的脸色变得有些苍白，呼吸也明显变得粗重了许多。体内受到阎王帖的创伤正在持续影响着他的状态，魂力的不断消耗，也令他的实力远不如巅峰时期。
一击逼退徐三石，龙傲天骤然掉转身形，伤其十指不如断其一指。刚才的持续碰撞，徐三石的玄武盾带给他很大的麻烦。在这玄武之域中，想要真正击溃徐三石，就算是他巅峰状态都要浪费一些手脚。而想要获得本场比赛的胜利，那么，就必须要一个个击溃唐门这些人才行。
龙傲天选择的目标是和菜头。场内唯一一名纯粹的魂导师。此时他距离和菜头也较近。一闪身，就朝着和菜头的方向冲了过去。
看着他朝自己冲过来，和菜头咧嘴一笑。
在史莱克七怪中，最不起眼的就要属和菜头了。前面的比赛中他上场的机会很少，唯一能够让人注意的就是那恐惧之眼。其他就没什么了。就连他那六环修为，也很少让人注意到。
选择他作为突破口，一个是因为他很可能最容易被击溃，另一个也是因为空中的恐惧之眼就要爆发了。龙傲天得到维娜的示警，不愿给他机会。
全身强光闪烁，暗金色巨斧在前冲的同时已经高高举起，正是狂神斩。
为了节约修为，这一次龙傲天并没有用其他魂技进行辅助，但却进入到了天人合一境界。
他一向是看不起魂导师的，在他看来，魂导师都是凭借着各种投机取巧手段来提升修为，怎么能和自己刻苦修炼的魂力相比？
眼看着龙傲天向自己冲过来，和菜头却笑了，一抬手，身上第五魂环闪烁的同时，一根淡金色雪茄就被他叼在了口中。他甚至还从容的扭了下头，从自己肩膀处正在喷射着的魂导射线上接了个火，用力的吸了一口。
狂神斩悍然而止。
一层白色光罩也从和菜头身上亮了起来，正是六级魂导护罩。与此同时。和菜头胸口处也亮起了一团强烈的红光。一个直径足有半尺的炮口在他胸口处的甲胄处打开。
“轰！”
龙傲天这一击确实强悍，六级魂导护罩竟然只是令他那巨斧延缓了半拍，就轰然破碎了。
但是，下一刻和菜头却狠狠的吸住口中淡金色雪茄。一层金色光罩也随之从他身上勃然而起。硬是将那狂神斩弹开。能够看到，在那金色光罩被命中的一瞬间，他口中淡金色雪茄就以惊人的速度燃烧着。狂神斩弹开后，雪茄已经去了一半。
这、这是魂技？
是的，这就是和菜头的第五魂技，无敌护罩金雪茄。一直以来，他的雪茄作为辅助武魂，连伙伴们都不太愿意用，直到这个第五魂技的出现，才发生了转变。
但这无敌护罩金雪茄的存在对于食物系魂师来说太过珍贵，一直以来，唐门众人都处于保密之中。直到此刻。
有了这个魂技，唐门众人就相当于不需要再制作无敌护罩了。目前，以和菜头的修为，他的这个第五魂技在受到攻击时，可以持续无敌护罩七秒。而且，在这七秒之中消耗的是他先前释放魂技的魂力，而不需要消耗自身魂力。比那些魂导器打造的无敌护罩效果还要好。唯一可惜的就是，这无敌护罩金雪茄在制作出来后只能保存一个时辰。而且制造起来也十分耗费魂力。因此，哪怕是此时，也只有和菜头自己在战斗中才会使用。
但是！够了！
巨斧被反弹，龙傲天神色一凛，紧接着，他就看到一团妖异的红光在自己面前骤然大放。
那红光几乎是一瞬间就吞噬了他的身体，刚刚释放了强力魂技的龙傲天竟然没能挣扎出来，整个人都变成了一团红色光球。
不破斗罗、九级魂导师郑战几乎是脱口而出，“七级束缚之光。”
这道红光令他的震撼前所未有。如果说先前两支战队带给他的震骇还只是源自于双方武魂的实力。那么，此时从和菜头胸口处射出的束缚之光就令郑战身心剧震。原因无他，这束缚之光虽然只是七级魂导器，但却是曰月帝国所独有的。不但制作复杂，对材质要求也极高。
和菜头能够用出这束缚之光，那就意味着唐门掌握了这门技巧，这比他们的实力强大更令不破斗罗吃惊。
束缚之光，射出一道光线，命中对手后，限制住对手的行动，令其被强大的魂力所挤压。束缚之光只有七级以上，没有七级以下的存在。而就算是七级的束缚之光，也有短暂限制八环魂斗罗的能力啊！在被束缚后，如果遭受攻击，那么，束缚之光也会被破坏。但被束缚住的人只要没有挣脱束缚之光，也会将攻击照单全收。可以说是高阶魂导师最喜欢的强控魂导器。
正所谓牵一发而动全身，和菜头这边束缚之光一出，全场战斗都立刻出现了变化。没有人去攻击龙傲天。和菜头自己也没有。史莱克七怪突然集体爆发了。
一直没有动静的霍雨浩骤然从全地形自走炮台顶端的出口处弹射而出。
先前被龙傲天击退吐血的徐三石在霍雨浩出现前已经高高跃起，正好在空中将他接住，然后他就发动了玄冥置换。黑光变换，徐三石与王冬儿骤然完成了位置的交替。将王冬儿换到了霍雨浩面前。
同样做好准备的王冬儿张开双臂，拥抱住了霍雨浩。
一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；
一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬儿。
当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。
那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。
王冬儿背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。
霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。
刺目的蓝、紫、金三色光芒瞬间交织成一个巨大的光团从天而降，砸向龙傲天身前的地面。
“救傲天。”维娜公主大喝一声，她虽然不知道霍雨浩和王冬儿要干什么，但霍雨浩隐忍了这么久才突然爆发，他们两人联手的攻击显然不会弱。
但是，史莱克七怪爆发的绝不只是霍雨浩和王冬儿二人啊！
与王冬儿换位的徐三石，手中玄武盾黑芒大放，一面面黑色光盾已经将那拥有双翼武魂的辰羽牢牢圈在其中，在释放出玄武盾阵的时候，他也将玄武之域收了回来。毕竟，领域太耗费魂力了。而且为了顶住龙傲天，他也受了不轻的伤势。但以徐三石的修为，辰羽想要从他的阻隔中冲出去帮助龙傲天显然是不可能的。
同样爆发的还有贝贝，一声悠长的龙吟声响起，贝贝整个人的身体仿佛都舒展了开来似的，原本全身蓝紫色的电光瞬间产生了升华，刺目金光闪耀，黄金龙鳞覆盖全身，只见他全身巨震之下，一股彭湃雄浑的金色闪电就已是爆发而出，化为大片的电网，硬生生的将想要强行冲击过去救援龙傲天的王彦峰挡了下来，同时还轰出一拳黄金龙首，击溃了顾瞳眼中电射的光芒。
萧萧的三生镇魂鼎一分为三，同时落下，鼎之震。配合贝贝，牢牢的将两名本体宗强者困住。那激烈的金色电光甚至压迫的他们没能在第一时间爆发出最强的本体武魂二次觉醒。
江楠楠也同样爆发了，第三魂技：瞬间移动，第四魂技：无敌金身，两大魂技同时爆发，令她瞬间就到了江依夕背后，并且硬吃了对手一记攻击的同时，一双长腿绞住了江依夕的腰肢，第五魂环光芒大放，柔骨锁！
连续三大魂技施展，硬是将江依夕牢牢的锁在原地不能动弹。
-----------------------------------------------------
我们的手、游、唐、门、世、界大活动全面展开，为了跨服战、为了国战，为了守护唐门，来吧！下载地址：
地址：http://www.szkuniu.com/tmsj/m/index.html?from=**(未完待续。)
正文 第三百二十五章 瞬间爆发之胜（上）
而和菜头身上的魂导器光芒也如同狂风暴雨一般朝着远处的维娜倾泻而去，逼迫的她在没有同伴辅助防御的情况下不得不开启无敌护罩(<a href="http://www.66721.com/15/15434/">闲妻当家全文阅读</a>)。www.biquge.com
短短几秒钟，先前还势均力敌的局势突然发生了剧变，本体宗强者们居然被完全压制了。
怎么可能？此时维娜心中已经掀起了滔天巨浪，她无论如何也不相信，先前那么散乱的局面，史莱克七怪竟然能够在瞬间达成这等默契，他们之间，根本就没有任何交流啊！为什么每个人都在同一时间爆发，选择了不同的目标，而且彼此衔接之紧密，简直是毫无破绽。
史莱克七怪在团战中最强的力量是什么？或者说，他们的核心竞争力是什么？为什么明知道本体宗强者每个实力惊人还选择以团战来决定胜负？
史莱克七怪的核心竞争力不是贝贝的黄金圣龙、也不是徐三石的玄武之域，同样不是霍雨浩和王冬儿的武魂融合技。而是那看不见、摸不到，却在团战中让所有人都有着近乎恐怖默契的精神探测共享啊！这才是他们敢于在团战中挑战更强对手的最强力量！
从最初的试探到刻意的松散，再到此刻的同时爆发，开始时看上去的不默契和下风，完全都是霍雨浩刻意营造出来的。而他真正的目标只有一个，那就是本体宗最强的一点，龙傲天。
无论维娜公主隐藏了多少能力，是不是团队核心。她的绝对实力都远不能与龙傲天相比。击溃龙傲天这最强的一点，打击的将不只是本体宗的实力，同时也是他们的信心。
先前的平静，都是为了这一刻爆发的蓄力。
霍雨浩和王冬儿融合而成的蓝、紫、金三色光团落地的下一瞬，已经变成了一只巨大的竖眼，那是灵眸，霍雨浩有着王冬儿支持的灵眸(<a href="http://www.66721.com/15/15433/">养个女鬼当老婆最新章节</a>)。
巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。
这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，就连地面上不破斗罗布下的隔离层都出现了一层诡异的金色。
束缚之光中，拼命挣扎的龙傲天同样也感觉到了不对，他在第一时间就施展出了自己最强的武魂真身，试图挣脱束缚之光的束缚。
但是，这七级的束缚之光实在是太强了，那能够短暂限制魂斗罗级别强者的能力绝不是传说。哪怕是已经进入到武魂真身状态，全身都变成炽热白色的龙傲天，也只能是感受着那份束缚在逐渐崩溃。可是，那道蓝、紫、金三彩光芒已是到了身前。
光芒瞬间而过，就在所有本体宗众人都以为这只是专门针对龙傲天一个人的时候，那宽达三米的巨大三彩光芒已经瞬间延长，几乎将整个比赛台切割成了两个部分。
柔骨锁状态中的江楠楠瞬间移动悄然闪身，被她困住动弹不得的江依夕还没来得及反应，就也被那三彩光芒吞噬在其中。
璀璨中的凋零，黄金之路。
霍雨浩和王冬儿拥有的第一个武魂融合技。
束缚之光终于破碎，但龙傲天也同时化为了一座金色的雕塑，不只是他，另一边被黄金之路掠过的江依夕也是一样。
龙傲天的修为是强，但是，霍雨浩和王冬儿同为双生武魂的拥有者，一个魂帝、一个魂王，两人联手施展的武魂融合技难道就不强了？在他们手上，早已斩杀过魂圣级的强者啊(<a href="http://www.66721.com/15/15432/">桃花朵朵开最新章节</a>)！
想要对抗黄金之路，最好的办法就是不要被它命中，毕竟，它不能锁定。而已经命中的话……
武魂真身、解除！武魂、解除！强大的光明与精神之融合，疯狂的腐蚀着被控制住的两人身体。
巨大的三色竖瞳重新变成了一团三彩光芒，下一瞬，空气中的温度急速下降。那三彩光芒也发生了转变，白与黑的融合，恐怖的威压！
冰冷的寒霜瞬间卷起，黑色的巨锤凝结上了晶莹剔透的极致之冰，以龙傲天的身体为中心，周围瞬间化为了一片暴风雪的时间，恐怖的低温令他那黄金雕塑的身形又蒙上了一层晶莹剔透的霜雪。
巨锤威棱，掌握在一个由霜雪凝结而成的威严巨人之首，当它横空出世之时，仿佛要将天地击碎一般从天而降。
这！正是冰碧帝皇蝎与昊天锤的组合，霍雨浩和王冬儿的另一个武魂融合技。
极冻中的炽烈，天帝之锤。
束缚之光、黄金之路、天帝之锤。三大绝学就是霍雨浩给龙傲天准备的终结。
一对一，或许霍雨浩身体能力完全恢复也未必能够战胜龙傲天，但是，如果是一对二，龙傲天同时对上霍雨浩和王冬儿，那么，他将一点机会都没有。哪怕此时的霍雨浩魂力大幅度消耗，但在以王冬儿为主导的情况下，连续使用两个武魂融合技也问题不大。
“龙傲天出局。”远处的维娜，骤然尖叫一声，她的声音穿刺力极强。
她这一声，显然是喊给不破斗罗郑战听的。以她的眼力又怎会看不出连武魂都被剥离的龙傲天是绝对挡不住这一击的呢？
但是。郑战就像是反应慢了半拍似的，救援居然慢了一步(<a href="http://www.66721.com/15/15431/">我的女警老婆最新章节</a>)。
“啊――”一声尖锐的厉啸瞬间就从维娜口中响起，她身上原本是五个魂环，但在这一瞬居然发生了变换，原本的两黄、两紫、一黑的五个魂环突然变成了六个同样是漆黑如墨的魂环，此时排在第四位的魂环黑色光芒大盛。
刺耳的厉啸声中，能够看到，一圈扭曲的波纹瞬间就以她为中心蔓延了出来，在她身后，一团银白色的光团闪烁，里面似乎有无尽的沟回，正是大脑形态。
第四魂技，女妖之嚎。一个精神与声音双重的强大魂技。万年魂技！
眼看郑战慢了一拍，维娜根本顾不上其他，立刻就发动了最有可能挽救龙傲天的强大能力。甚至顾不得隐藏自己第二武魂的魂环了。
从她这第二武魂也能够看出，她应该是在自己魂王或者是魂帝级别后，才为自己的精神武魂附加的魂环，全部万年。
虽然并不是在更强实力进行附加的，但也已经足够了。毕竟，精神系武魂想要获取魂环本来就很难，霍雨浩就是最明显的例子。十万年就更是难上加难了。十万年修为的精神系魂兽不是没有，但却毫无例外的都是极其强大的存在。想要猎杀就太难了，以本体宗众多强者的实力想要寻找这样的魂兽并猎杀也不是容易之事，更别说是未来给维娜猎杀九个之多了。本体宗是一个宗门，并不是维娜一个人的，就算有那份能力，在资源分配的不合理也会受到其他宗门成员质疑的。
因此，维娜果断选择了在自己成为魂帝后为第二武魂附加魂环，就是为了能够在本届大赛上替天魂帝国扬名。除了龙傲天之外，雪魔宗最强的就是她。
女妖之嚎能够阻止霍雨浩和王冬儿的天帝之锤吗？
当那扭曲的波纹瞬间向外扩散时，所有正在战斗中的人，都无差别的受到了攻击。龙傲天面临生死存亡之危，维娜也顾不了那许多了。连同伴都被她这强势的群控魂技所波及(<a href="http://www.66721.com/15/15430/">玩宠TXT下载</a>)。
所有人都下意识的去捂自己的耳朵，大脑甚至出现了短暂的空白，并伴有虚弱感。
其中，五环修为的萧萧、正在准备对黄金之路命中的江依夕下手的江楠楠更是闷哼一声，口鼻出血。
本体宗这边反而好一些，他们对维娜足够了解，事先都有所准备。就算是这样，正在施展的一切能力也都被打断了。
可惜，这对于其他人都有着奇效的强势技能，作用在天帝之锤上的时候，却根本无法动摇其分毫。
霍雨浩同样也是精神控制系魂师啊！他的精神系武魂灵眸虽然只有五个魂环，但那是怎样的五个魂环？别的不说，单是第一魂环，就是百万年级别的。他自身精神力又经过多次进化，进入到了有形无质的境界。更何况此时还是和王冬儿联手在一起，又怎会被轻易动摇？
龙傲天此时的神志是很清醒的，但他心中却只有一个念头，完了。
在天帝之锤的笼罩下，没有武魂的保护，极致之冰寒入骨髓，黄金之路的强大腐蚀力更疯狂的侵蚀着他受创的身体。如果他是全盛状态或许还能勉强尝试去抵抗，可现在……
维娜的声音他听的很清楚，但他心中此时只有怆然，如果在这场比赛之前有人告诉他，他会陨落，他一定会无比的鄙夷，他对自己的实力是那么的自信啊！可眼前的一切，却令他大脑瞬间空白。完了、一切都完了。维娜的挽救根本就没有动摇到对手。
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票。今天是平安夜啦，提前预祝所有书友们平安夜快乐，祝福大家在新的一年里平平安安，身体健健康康！(未完待续。)
正文 第三百二十五章 瞬间爆发之胜（中）
“轰”大地震颤，天帝之锤的爆炸性力量实在是太强了(<a href="http://www.66721.com/10/10478/">狂龙风流最新章节</a>)。※※恐怖的威能一瞬间就将附近直径二十米范围完全吞噬，变成了一片冰雪世界。
“不”维娜惨叫一声，泪水夺眶而出。龙傲天不只是本体宗年轻一代的第一人，也是她至爱的男友，更是她的未婚夫啊！
但是，维娜的泪水才刚刚流出，眼神就呆滞了。因为她清楚的看到，那巨大的重锤并没有砸在龙傲天身上，尽管龙傲天被这落地的一锤震飞了，但人在空中，身上的金色却在渐渐化去。
两道身影分离，霍雨浩被甩入空中，重新落向那匍匐在地的全地形自走炮台，而王冬儿则是双翼展开，升空的同时，双手上托，六芒星阵准确的出现在江依夕脚下，将她那尚未从黄金之路中挣脱出来的身体席卷而起。上托的双手又是在身前一撮，一团强烈的金光已经朝着江依夕飞了过去。蝶神斩。
没死，龙傲天没死。这一刻，维娜甚至忘了自己还在比赛场上，略微停滞的泪水再次夺眶而出。
正是因为自身实力的强大，她才更明白刚才这一下绝非是霍雨浩和王冬儿受到了自己的影响，而是人家手下留情了啊！
龙傲天翻身落地，全身不断的颤抖着，天帝之锤没有落在他身上，但那极致之冰的极寒却冻得他够呛。此时他也是一脸呆滞之色，眼神充满了不敢置信。
在前面的比赛中，死在唐门手下的人还少么？可是，今天这一场，唐门却并没有向他下手，他还活着，还活着啊！
龙傲天第一次感觉到，生命是这么、这么的美好。还活着。就还有希望，自己就还是本体宗年轻一代的第一人，还是天魂帝国未来的驸马，维娜的未婚夫。我还活着。
这一刻，他一向冷硬的面庞充满了复杂之色，呆呆的站在那里，一动不动。
“你(<a href="http://www.66721.com/10/10477/">幻世匪王全文阅读</a>)。出局了。”郑战姗姗来迟，却挡在了龙傲天身前。维娜先前那一声可不是白叫的，他虽然故意慢了半拍，但这龙傲天出局却是必须的。
很明显。论个人实力，这个龙傲天着实是太可怕了。这一场，如果非要决出一个胜负的话，上面一定会更愿意让唐门出线吧。
龙傲天呆滞的眼神恢复过来，眼底满是怅然之色，抬头看向那已经落入全地形自走炮台中的霍雨浩方向，用力的点了下头，转身就朝着比赛台边缘而去。他很强大，也很骄傲。但却也知道感恩。更何况。他确实是输了。
龙傲天的败，正如霍雨浩判断的那样，对于本体宗众人来说，是极其沉重的打击。每个人都是心头巨震。而作为主控魂师的维娜。这个时候又充满了感情的波动。战斗一下就没了悬念。
江依夕在没有保护的情况下面对蝶神斩，可想而知。更何况她还处于黄金之路与六芒星阵的双重控制之下。在王冬儿的故意留手下，直接出局了。
接下来，七对四。霍雨浩虽然已经基本失去了战斗力。但那全地形自走炮台还没失去啊！
天空中，恐惧之眼的一道强光也是毫不犹豫的选中了维娜。
维娜虽然及时反应过来，抵挡住了这一击。但也是受了轻伤。
贝贝、徐三石、萧萧、江楠楠、和菜头、王冬儿。六人大展神威，在霍雨浩强行支撑着以精神探测共享的指挥下，又用了五分钟的时间，终于压倒了对手。艰难的获得了本场比赛的胜利。
比赛结束，唐门战胜由本体宗强者组成的雪魔宗战队，傲然挺近四强。
但是，史莱克七怪中，霍雨浩透支、徐三石、江楠楠、萧萧、贝贝四人受伤。其中徐三石伤势较为严重。真正完好无损的，就只有王冬儿与和菜头了。两人的魂力也都是消耗不少(<a href="http://www.66721.com/10/10476/">鸿运之风流情缘</a>)。
可以说，这一战，如果没有霍雨浩的谋划，他们想要战胜雪魔宗这个强劲对手，难上加难。鹿死谁手很难说。
唐门并非是赢在实力上，更准确的说，应该是赢在霍雨浩的战术安排上。从最初的个人淘汰赛，到最后的团战。雪魔宗都是被他在牵着鼻子走。
“赢了。我们赢了。”史莱克七怪面面相觑，一个个都难掩心中狂喜，拥抱在一起兴奋的大叫着。
当然，这其中并不包括霍雨浩。消耗巨大的他，又只有右手能动，就算从全地形自走炮台中弹射出来，恐怕也要摔个七荤八素。
还是王冬儿进入炮台之中才将他接了出来。
比赛进行到这里，四强决出。
分别是：史莱克学院、天龙小圣灵宗和唐门。
四强之中，以史莱克学院为班底的占据了两个席位。
“恭喜你们。”维娜、龙傲天带着雪魔宗众人来到唐门众人面前。
此时，维娜的俏脸上还带着几滴晶莹的泪珠，右手却紧紧的握着龙傲天的左手。她的笑容很真诚，一点都没有输掉比赛的感觉似的。
贝贝呵呵一笑，道：“这一场赢你们真是太难了。”
龙傲天道：“有机会一定再切磋。”一边说着，他的目光看向霍雨浩。
霍雨浩虽然虚弱，但坐在轮椅上情况还好，脸色苍白的向他点了下头。
维娜由衷地道：“雨浩，谢谢你们的手下留情。这份人情，维娜铭记于心。傲天是我的未婚夫，如果他在比赛中出事了，我真不知道该怎么办才好(<a href="http://www.66721.com/10/10475/">至尊逍遥传</a>)。”
霍雨浩微笑道：“公主殿下，我们并不是敌人。而且，你们天魂帝国还是我们唐门的大客户啊！我们怎么能伤害彼此的合作友谊呢？龙兄，等我好起来，有机会一定再次领教。我必须承认，至少目前，一对一，我不是你的对手。”
龙傲天道：“不，今天输的是我才对。身为队长，我太注重个人的能力，却没能帮助维娜协调好整个团队。我们过分相信自己的个人实力，是导致本场比赛输给你们的最大原因。而在这方面，你做的比我要强得多。我输了，输的心服口服。但是，我的失败只是在今天。从明天开始，我会努力的去弥补自己不足的一面。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“我们不是敌人，但我却很愿意做你的竞争对手。”
龙傲天走到霍雨浩身前，向他伸出右手。
霍雨浩抬手与他相握，两人相视一笑，惺惺相惜中，之前战斗中的一切芥蒂都已是荡然无存。
维娜则是来到贝贝身边，低声向他说了几句什么。贝贝微微颔首，眼中精光闪烁。两人同样是目光中略微交流了几下。双方这才告辞，下台而去。
八进四，四场比赛。最精彩的就要属这最后一场了。
当唐门与雪魔宗众人走下比赛台的时候，迎来了观众们热烈的掌声。
哪怕他们并不属于日月帝国，但每个人都会尊重强者，他们得到的，是这些日月帝国普通民众们由衷的赞叹与敬佩。
主席台上，太子徐天然并没有像往常那样比赛一结束就离开。而是坐在那里面陈似水。
足足过去了近一刻钟的工夫，他才抬手示意，橘子推着他下了比赛台，在众多侍从、护卫的簇拥下离开了(<a href="http://www.66721.com/10/10474/">中医天下最新章节</a>)。
“橘子，刚才这场比赛让我很感慨啊！”徐天然感叹一声。
橘子柔声道：“殿下别不开心。虽然这次我们的战队没有进入四强，但还是圣灵宗啊！”
徐天然摇了摇头，道：“圣灵宗毕竟不是我们自己的力量。若不是为了对付本体宗和史莱克学院，你以为我愿意和这些邪气凛然的家伙合作吗？但是，在年轻一代的培养中，我们确实是落后了。史莱克学院、本体宗，不愧是历史悠久的强大宗门。如果不是有了魂导器的存在，恐怕我们日月帝国再过万年都未必有称霸大陆的可能。今日一战，让我明白了许多东西。过去的我，确实是有些太自大了。”
橘子轻叹一声，道：“殿下，您未来必定会成为咱们日月帝国的一代明主。”
徐天然微微一笑，拍拍她的手，道：“明主什么的我到不在乎，我在乎的是过程。是那开疆拓土的过程。是那会当凌绝顶的过程。我这一生，就是要向着将整个斗罗大陆踩在脚下而努力的。”
橘子毅然道：“殿下一定会成功的。橘子是您的马前卒。无论何时，橘子都愿替您征战沙场，战死无悔。”
徐天然笑了，“战死可不行。我还指望着未来你和我共享那份尊荣呢。我身边总要有一些知心的人，而你就是最重要的一个。”
橘子感动的道：“多谢殿下关爱。殿下，你说那圣灵宗能够击败唐门么？今天看来，唐门的整体实力确实不弱。本体宗居然都败在了他们手中。”
徐天然道：“论个人实力，圣灵宗未必能比本体宗强。但是，你别忘了，圣灵宗是什么来历。他们的存在，和本体宗又不一样。邪魂师最可怕的地方绝不是实力，而是那个邪字。当然，这些都不重要了，无论这一届大赛最终是谁夺冠，这些年轻一代的佼佼者们都只有两个选择，要么臣服、要么死亡。”（未完待续）
正文 第三百二十五章 瞬间爆发之胜（下）
橘子心头微颤，贝齿轻咬红唇，美眸中流露出若有所思之色。//&nbsp;欢迎来到阅读//.
唐门众人回到酒店，根本就顾不上总结今天比赛中的得失，都在第一时间回房休息去了。
今曰一战，他们的目的基本达到，本体宗毕竟不是敌人，获得胜利又不伤和气，唐门更是顺利进入四强。本届大赛的基本任务他们已经完成了。
霍雨浩和王冬儿相对而坐，浩冬之力运转。
霍雨浩的脸上此时已经恢复了一丝红晕，不再是那么苍白了。今天他实在是太累了，劳心劳力。无论是魂力还是精神力，都消耗极大。
龙傲天说的没错，他们这些本体宗强者太自以为是了，在配合上并没有将各自最强的能力发挥出来。可就算是这样，霍雨浩作为团队的指挥者，也透支的厉害。
回来的路上，霍雨浩坐在轮椅上回忆了整个比赛的过程，同时也对本体宗众人有所评估。在评估之后他发现。如果双方的战术都不出现大问题的话。唐门想要战胜本体宗就只有一种可能。那就是，他的身体能恢复过来。只有那样，他的战斗力才能最大程度的进行发挥。和王冬儿才能有更多的配合。战胜本体宗才有机会。
足足休息了近两个时辰，唐门众人才来到食堂吃饭，在食堂中，他们也迎来了两位客人。准确的说是两位公主殿下。
饭后，贝贝、霍雨浩、维娜、许久久四人，坐在了明悦酒店顶层属于雪魔宗的客厅之中。
今天两位公主所在的战队都输了。星罗国家学院输的很痛快，但也保全了自己。许久久脸色很正常，在抽中圣灵宗的时候，她就已经想好今天的结果了。
“两位公主殿下准备什么时候离开？”贝贝主动微笑着问道。
许久久和维娜对视一眼，许久久道：“我们不急。等大赛结束再走好了。如果这明悦酒店不继续招待我们，我们就在附近找一家酒店来住。”
“哦？公主殿下看来不急于回去啊！”贝贝微笑着说道。
许久久瞥了他一眼，对于这位唐门大师兄，她的印象也很深刻。这人不但相貌英俊，更合始终带着一丝淡淡的微笑，儒雅清新，很容易给人好感。
但是，在战斗中，他展现出的风格却和平时的外表截然不同，不但强悍，更是霸气十足。史莱克七怪中，正是他和徐三石撑起了正面。
“是啊！我们不着急。后面的半决赛和决赛一定会更加精彩，来都来了，总要看完比赛再走。”许久久笑眯眯的说道。
绝大部分输掉比赛的战队都直接选择离开了。大赛持续时间很长，不能继续参赛，明悦酒店又不招待，想要在城里找个住的地方都找不到。
当然，也有一些战斗事先安排好行程，留下来继续看比赛的。但这些战队中，大部分都是曰月帝国的本土战队。留下来也较为方便。而原属斗罗大陆三国的战队不选择留下来，也是因为他们本身对曰月帝国都还是有些排斥的。不愿意多做停留，也怕曰月帝国有所不利。
许久久在说完自己要留下后，目光转向一旁的维娜，道：“维娜妹妹，你们雪魔宗呢？什么时候走啊？哦，不对，我应该称呼你们为本体宗才对吧。真没想到，妹妹竟然隐藏的那么深，不但是双生武魂，更是本体宗的天才高手呢。白银级二次觉醒。真是厉害啊！”
维娜此时已经恢复了正常，依旧是一副十分温柔的模样，微微一笑，脸上梨涡浮现，宛如一朵清新可人的百合花。
“姐姐都不急着走，我们自然也就更不着急了。我们也等大赛结束后再走就是了。”
许久久微笑道：“那好啊！我们走的时候，倒是可以一丝离开嘛。也算是有个伴了。”
维娜点了点头，道：“那当然好。贝兄、雨浩，不如我们大家都约好，等本届大赛结束后就一起走吧。把你们那史莱克学院的人也都叫上。人多也热闹。”
贝贝轻叹着摇了摇头，道：“二位公主殿下，我们今天都很疲惫了，雨浩本来就不良于行，今天又消耗的那么大。咱们就别云山雾罩的了，有话直说吧。说完我们也好回去休息。或者，二位公主殿下也可以先商量好了，然后再找我们也行。”
听贝贝如此直接的点出自己的言不由衷，许久久脸色不变，维娜却是俏脸微红，但却依旧巧笑嫣然，似笑非笑的看向许久久。
两位公主彼此对视，但似乎谁都不愿意先开口，客厅内顿时变得一片静默。
贝贝等待片刻后，轻叹一声，走到霍雨浩背后，推着他的轮椅就要离开。
“等一下。”许久久终究还是忍不住先开口了。和维娜比起来，她确实是底气不足啊！哪怕在处理事情的能力上她自认在维娜之上，可人家背后有本体宗，也不知道这次本体宗强者来了多少，可谓底气十足。可自己呢？自己带来的人真的能够保证自己平安离去吗？
贝贝双手按在黄金树轮椅后面的扶手上，目光投向许久久。
许久久略微停顿了一下，才正色道：“好，我就不兜圈子了。本届大赛的情况你们都看到了。曰月帝国越来越强势，而且，根据我们的分析，在本届大赛后他们必定有什么阴谋。具体是什么现在还不知道。但以曰月帝国加上圣灵教的实力，对我们任何一方都是巨大的威胁。一旦他们要对我们有所不利，那么，就很难抵挡。这里毕竟是他们的地盘。因此，在离开的时候，我希望能带着我的人和你们一同离去，合则力强，分则力弱。大家在一起，相互也有个照应。”
贝贝微微颔首，许久久能这么说，已经较好的证明了她的诚意。这应该就是她的本来意思，或许还不完全，但也足以表达出她的担忧和态度了。
维娜点了点头，接口道：“我同意久久姐的说法，合则力强、分则力弱。现在对我们来说，曰月帝国太平静了。平静的令我感到害怕。大赛结束后，我们大家一同离去，情况应该就会好得多。至少他们想要对付我们，就需要掂量掂量。”
贝贝看看二女，摇了摇头，道：“二位公主殿下都能代表一个国家，而我们唐门却只是一个小小宗门，我们就不掺和了吧。”
听了他这句话，许久久和维娜都是吃了一惊，在她们看来，唐门是根本没有拒绝与他们同行理由的啊！可贝贝却就是这么直接的拒绝了。
霍雨浩坐在轮椅上依旧是一言不发，只是做一个耐心的倾听者，贝贝是唐门大师兄，也是唐门真正的主事者，只要有他在，霍雨浩都会自动收敛，一切由大师兄做主。这不仅是他对贝贝的尊敬，也是对贝贝的绝对信任。
“好了，二位公主殿下，时间不早了，我们就先走了。咱们容后再叙。”说完，贝贝推着霍雨浩的轮椅，转身就出了房间。
许久久和维娜面面相觑，一时间都有些说不出话来。
良久，维娜才苦笑一声，道：“我原本以为霍雨浩就很难缠了，没想到他们这位唐门大师兄却更加的难缠。他显然是觉得我们没有拿出诚意了。”
许久久也是脸色难看，看向维娜道：“维娜妹妹，我知道，在你们背后有本体宗的支持。但你也应该明白，相比我们，曰月帝国更加忌惮的也是本体宗。如果他们真要有所行动的话，你们本体宗就是第一个目标，然后才是史莱克学院，最后才会轮到我们。我们先交交心吧。你看如何？”
维娜微微颔首，道：“好吧，小妹也就不藏着掖着了。我们这次前来，同样也不只是参赛，还肩负着其他使命……”
贝贝推着霍雨浩，走在明悦酒店的楼道里，无奈的摇摇头，道：“这两位狡猾的公主殿下啊！什么都不想付出，却想要拉我们上战车，果然是好算盘啊！可我们有什么？我们代表的是唐门，并不是史莱克学院，别说她们的具体部署不知道，就连学院方面的部署咱们也不知道。但我们胜在目标小，又有你在，真想要走，曰月帝国拿我们也没什么办法。这一汪浑水我们还是不为妙。”
霍雨浩苦笑道：“如果下场比赛我们输了，目标就会小的多。可一旦我们赢了，那么，无论曰月帝国是否将我们当成目标，那圣灵教却是绝不会放过我们的。”
贝贝点了点头，道：“现在很多事情还看不清楚，她们比咱们急。等下一轮比赛结束后，一切就都明朗了。至少有一点我们是可以肯定的，曰月帝国就算要对我们动手，也不会在明都之中。”
------------------------------------------------------
求月票、推荐票。
嗯，今天我们的手、游，唐门、世界有诸多回馈书友们的活动，大家快来参加吧！(未完待续。)
正文 第三百二十六章 阴云密布的局势（上）
霍雨浩收声，却通过精神共享向贝贝道：“大师兄，待会儿我要出去一趟。”
贝贝心中一动，伸出两根手指在他肩头上敲了敲。
霍雨浩点了下头。
师兄弟二人默契十足。“雨浩，一切小心，不要太辛苦了。”
“大师兄放心，我有分寸。”
贝贝将霍雨浩送回房间，就自行回去休息了。进入房间后，早已准备好的王冬儿立刻开始给霍雨浩化妆，今天，是霍雨浩和一个人约定好的日子。
化妆、模拟隐形。王冬儿推着霍雨浩，悄悄的出了酒店，顺着阴暗处前行，很快就离开了明悦酒店的范围。
霍雨浩的模拟隐形能力，也是贝贝先前有底气的重要原因，如果对手都不知道他们是什么时候离去的，又怎么对付他们呢？
王冬儿推着霍雨浩走出很远，又绕了个圈子，才朝着目的地方向而去。足足过了半个时辰，才在一个阴暗角落中停了下来。
毕竟今天霍雨浩的消耗太大，虽然休息了一段时间，魂力和精神力都恢复了不少，但因为今天在比赛中的透支，他现在还是有些虚弱的。一切小心为上。
王冬儿在霍雨浩身边蹲下，低声道：“他来了，我引他过来？”
“嗯。我刚用精神探测查验过了，直径五百米范围内没有盯梢的。”霍雨浩点了点头。
王冬儿这才悄然而出，没有发出一点声息，一会儿的工夫，从道路的另一边带了一个人回来。这个人赫然是夕水盟旗下青涩酒店金色大厅内的主管晨安。
“大人。”晨安见到阴暗中的霍雨浩，赶忙躬身行礼。有了上一场明都魂导师精英大赛的见识，他对霍雨浩更加尊敬了。霍雨浩在那场比赛中展现出来的能力着实令他大开眼界。那才是强大的邪魂师能力啊！办事效率自然也就变得更高。
“事情怎么样了？”霍雨浩淡淡的问道。
晨安赶忙道：“已经差不多了。这是单子。”一边说着，他将一张纸递给了霍雨浩。
霍雨浩展开看了看，皱眉道：“这么少？”
晨安苦笑道：“大人。这我都是竭尽所能了。您不知道，现在稀有金属有多么紧俏。我们夕水盟确实是有不少存货，但上面的大佬们却都极其珍视这些宝贝。说是在不久的将来，其价值还要至少翻倍。现在已经严禁对外出售了。能搞到这些，还是因为我一个朋友是负责仓库保管的高层，这才能有点结余下来。这件事绝不能外泄，否则，我这条小命都要完蛋。”
霍雨浩点了点头，道：“好吧。那就先这些。你放心，我不会让你白干的。这个你先拿着。”一边说着。他将一张卡片递给了晨安。
“这里面有五十万金魂币，就作为这次的订单。回去以后，你尽快把货备好。东西到了，我再付余款。到时候还会专门有你一份，我答应你的事也一定会做到。”
接过卡片，晨安丝毫没有怀疑，霍雨浩给他的这张卡片本身就代表了很多东西。“好的。大人，我有个想法，再过几天。全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束后的第二天，我们明都魂导师精英大赛就要进行最后的三大地下势力决赛了。决赛开始，您自然是去参赛，而那时候。我们三大地下势力的高层都会前往观看。这也是仓库那边最空虚的时候，咱们就还约在这里，我让人把东西送过来，您也派个人在这里验货。到时候银货两讫。咱们又都不在场，那时候也是最安全的。如何？”
霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，道：“不错。你这个主意十分稳妥。就这么办吧。好了，你这就回去，一切小心。事情办好了以后，如果未来你想跟着我也可以。”
“是，多谢大人栽培，我先帮您把事情办妥，再说其他。”再次向霍雨浩行礼之后，晨安转过身，悄然而去，走出阴暗处的时候，还四下张望了一番，这才快速离去。
看着他离去的背影，霍雨浩嘴角处流露出一抹冷笑，这家伙刚才在说话的时候，心跳有些加速，其中明显有一些是假话，具体假在什么地方不好说，但他搞到这些稀有金属的事儿却是不错。
“冬儿，你帮我护法，我看看能不能从他身上找到更好的线索，如果有收获的话，说不定，那最后的决赛我和二师兄就都不需要去参加了。”
“在这里？会不会太危险了？你的身体行么？”王冬儿关切的问道。
霍雨浩道：“我没事。这里会路过的人很少，我会持续释放着模拟来掩饰咱们身形的，你只要略加注意就行。他走的远了，我要开始了。希望他走的不要太远才好。”
一边说着，霍雨浩闭上双眼，一道金光悄然从他额头处脱离开来，金光一闪，就已经消失在空气中。霍雨浩自身也如同雕像一般坐在那里纹丝不动。
精神力进入有形无质境界，在战斗中霍雨浩尚未能够与自身魂力完全融合，但在精神力的应用上却要比以前不知道强了多少。
拿到淡淡的金色光影，就是他凝结的一团精神力离体。其中还带着一缕他的灵魂。虽然不能做什么，但用来观察却要比精神探测可以走的更远、也更加灵活。
以霍雨浩现在的精神力，如果凝神朝着单方向进行探测的话，能够远达三公里，而他这有形物质的精神力分身，更是能够达到五公里开外。具体能有多远他自己也没仔细试验过。只是距离本体越远，他的精神力消耗也就越大。
晨安走的很快，转过两个街角后，才放缓脚步，就像普通行人一般在街道上漫步。此时，他已经走上了一条主干道，街道上人流密集，熙熙攘攘。周围的酒楼和一些娱乐场所更是生意好的爆棚。
全大陆青年高级魂师精英大赛的举办，对于明都经济有着巨大贡献，这几个月，几乎所有明都商家都是赚的盆满钵满。
走入人群之中，晨安略微松了口气，他一向很小心，这会儿已经确认不会有问题了。
人不为己、天诛地灭啊！晨安嘴角处流露出一丝冷笑。一边走着，一边心中暗想，这次与那位神秘邪魂师的合作，一定能够改变自己的命运。既然要做，就捞一笔大的。只要做的隐蔽，不但能够两边讨好，自己也将成为最大的受益人。
一边想着，他脚下步伐又加快了几分，穿过一条主干道后，又进入了一条较为狭窄的巷子快步前行。可他却浑然不知，就在距离他头顶不足三米的地方，一团轻微扭曲着的无色精神分身正在观察着他的一切。
在人少的地方，晨安走的很快，穿街绕巷，不断的变换方位，却是有些像是在兜圈子。大约走了近一刻钟，他才来到了一大片建筑处。
此时，远在数公里之外的霍雨浩本体，脸上明显流露出一丝惊讶，因为这个地方他太熟悉了，正是日月皇家魂导师学院啊！
晨安并没有进入日月皇家魂导师学院，而是延着学院一旁的道路前行，随后又进入了一条巷子。这条巷子是在日月皇家魂导师学院后面的。
这里也是一大片建筑，看上去像是民居，但才刚进入这条巷子，晨安就被拦住了。拦住他的，赫然是全副武装的士兵。
晨安出示了一块令牌，这才走了进去。
霍雨浩在日月皇家魂导师学院两年，都不知道后面还有这样的所在。毕竟，那时候他更多的注意力都在魂导器上，而且日常他们这些来自于史莱克学院的交换生都被盯得很紧。
走入一个宽敞的院子，晨安明显松了口气，这里有个人在等他。
“怎么样？买主那边搞定了？”等着晨安的也是一名中年人，相貌普通，此时脸上却是一片焦急之色，显然在这里已是等待了不短的时间。
晨安点了点头，道：“放心吧，全都搞定了，我连订金都带过来了。我说李兄，货可不能出问题啊！咱们这一票搞的不小，弄好了，后半辈子就什么都有不用愁了。”
“买主没问题就好。我这边早就开始做准备了。你放心，我是仓库的六个负责人之一。而且还是主要负责人，副主管。早在几年前我就开始做准备了。仓库里管的是严，但谁又能想到，我有偷梁换柱的手法呢？要说制造假的稀有金属，那可是没有人比我更在行了。别人带不进去储物魂导器，我却没问题。订金呢？还有，单子你再看一下，对不对。”
一边说着，他将一张单子递给了晨安。晨安则从怀中摸出一张卡，道：“这是二十万金魂币，是本次交易的订金。剩余的货到付款。”
--------------------------------------------------------
求月票、推荐票。
欢迎大家加入我们唐门的威、信、平、台。威、信，搜索唐家三少，带v的就是我啦。加入平台能够收到和我有关的最新消息，今天圣诞节，想听糖糖的声音吗？嘿嘿，那就快加入平台吧。我会让糖糖送给你们祝福哦。(未完待续。。)
正文 第三百二十六章 阴云密布的局势（中）
他接过单子摊开来仔细查看了一遍，然后才点了点头，道：“没问题。就是这些，你赶快备好货。明天晚上，还是这个时间，我过来拿。到时候也将余款五十万金魂币给你带来。”
“好。就这么说定了。”那李姓中年人有些兴奋的把订金收好。这才送晨安出了房间，晨安快速而去。
霍雨浩的精神分身将所有的一切全都看在眼中，不由得一阵无语，这个晨安也太贪婪了。刚才自己给他的是五十万金魂币的订金，可他却只是给了出货者二十万而已。而且，刚才的单子霍雨浩也看了，东西是没错，和晨安给他的单子一样。但价钱却只有一半。也就是说，这笔全部一百四十万金魂币的交易，晨安自己就要贪墨掉一半。典型的两边骗。
但是，霍雨浩的目的也同样达到了，这个地方正是他想要找的。
放弃了对晨安的跟踪，霍雨浩的精神分身悄悄的跟在那李姓中年人身后，继续查探……
清晨。
明都的天气终于好了起来，明媚阳光洒落，令这座金属覆盖面积远远大于其他城市的大陆第一大城光彩夺目。
唐门众人经过一夜的休整，都已经恢复了不少，只有伤势较重的徐三石还在江楠楠的照顾下调养着。
一大早，唐门就迎来了两位客人，依旧是许久久和维娜这两位公主殿下。
在见过贝贝后，维娜第一时间在贝贝的带领下前往徐三石居住的房间，用自己的雪莲武魂为其疗伤，充分显示了天魂帝国方面的诚意。而许久久则表示要和霍雨浩单独谈谈。
“公主殿下，我们唐门是由大师兄主事，你其实没必要找我单谈的。”霍雨浩面带微笑的向许久久说道。
许久久深深的看了他一眼，道：“好了，时间紧迫。我就开门见山的说了。目前，我这边有三位封号斗罗随形，还有各等侦察人员大约四十人在明都之中。再加上战队、预备队十五人，这就是目前我们在明都的全部力量。”
霍雨浩认真的听着，却没有吭声。
许久久继续道：“刚来到明都的时候，我们还没有太多发现，但随着时间的推移。比赛进行到循环赛的时候，我们就感到有些不妙了。我们曾经派出三波探子返回帝国递送消息，但这三拨人却如同泥牛入海一般消失无踪。你还记得你曾经见过的漫依奶奶吗？她老人家封号星云，九十三级修为。因为三波探子的失踪。她亲自返回星罗。但是，却依旧失去了消息。这就让我们有了极深的警惕。后来，我多方派人查探才发现一些端倪。在明都周围，似乎布下了一层天罗地网，现在已经是只能进不能出的局面了。”
听她这么一说，霍雨浩也是吃了一惊，虽然早已猜到日月帝国会有动作，但也没想到动作竟然会这么大。
明都乃是大陆第一城，最大的一座城市。想要将这么一座城市周边全都封锁住。谈何容易？
以霍雨浩的聪明，也立刻就意识到了一个严重的问题。
“公主殿下，您的意思是说，日月帝国要对付的是本次参赛的所有非日月帝国的队伍？”霍雨浩在说出这句话的时候已是眉头大皱。心中一直的疑惑也是豁然开朗。唐门现在最大的问题就是整体实力和人手都不足。没办法像星罗帝国这样大范围的进行探察。霍雨浩也相信，许久久之言不假，情况只可能会更加严重。
许久久点了点头，道：“这是很大的可能。而且。不只是要对付我们这些参赛队伍，同时也要对付随同我们前来隐藏在暗中的力量。譬如我们星罗帝国，随同天魂帝国而来的本体宗。你们史莱克学院的人。我们这些人都是各国精英，参赛的战队队员们更是如此。将我们一网打尽，对于各国来说，都是不小的打击。而且，他们既然敢这么做，还意味着另一件事。”
霍雨浩眼中寒光一闪，“他们已经做好了战争的准备，是吗？”
许久久深吸口气，“不错。”简单的两个字从她口中说出来却显得有些艰难。日月帝国做好了战争的准备意味着什么？意味着他们要同时向天魂帝国和星罗帝国发起侵略战争了。这将是一场规模巨大的战争啊！而原属斗罗大陆三国，真的准备好了吗？
霍雨浩深吸口气，他知道，至少现在的唐门，还远远没有准备好。
“非常感谢公主殿下将这么宝贵的消息告诉我。那公主殿下准备怎么办？经过昨天的商谈，相信你和维娜公主已经达成了协议吧。”
许久久心中暗骂一句，这个狡猾的小狐狸，我都已经说了这么多，他也没有一点要表态的意思。
“不错，我和维娜已经达成协议了。想要突围，我们就必须要联合起来。虽然目前剩余的战队只有我们不多的几支。但至少我们之间的关系还算熟悉。只要联合史莱克学院、你们唐门，再加上我们和维娜他们。我们就是一支实力极为可观的力量。我们一直在努力探察，明都这么大，想要完全封锁是很难的。我们集中力量从一个方向突围机会很大。”
“但是，还有一个问题。就是关于这场战争。看样子，日月帝国已经做好了充分的准备，而我们却还远远没有。因此，我们需要给自己争取时间。所以不能这么直接就走。必须要在明都给予日月帝国足够的打击，让他们放缓进攻的步伐。这样我们才能有更多的时间去准备。”
霍雨浩心中暗暗赞叹，这位公主殿下的思路还是很清晰的。虽然不清楚敌人的部署，但却抓住了关键，就是尽可能拖延战争前进的脚步。
“雨浩，我们已经打过几次交到了。但我们与你们学院却并不熟悉。能否告诉我们，这次你们学院究竟来了多少力量？我们要针对日月帝国的行动如果能有你们学院配合，那就更好了。”
霍雨浩摇摇头，道：“公主殿下，我们这次前来参赛是代表唐门而来。学院如何安排的我们是真的不清楚。不过，我可以帮您引荐我们史莱克学院内院的大师姐。具体事务您可以和她多聊聊。”
许久久眼中流露出若有所思的光芒，沉吟片刻后，点了点头，道：“也好。那就麻烦你了。”
霍雨浩微微一笑，心中暗道：也好？这本来就是你的目的吧。
结束这场短暂的交谈，双方都很满意，霍雨浩得到了重要情报，而许久久也达到了自己的目的。
而也就在这个时候，唐门这边变得更加热闹了。维娜已经全力以赴的为徐三石完成了治疗，基本保证他在明天与圣灵宗一战中能够登场。而张乐萱也带着王秋儿来了。
看到维娜和久久公主都在唐门这边，张乐萱也是吃了一惊，虽然彼此并不熟悉，但她自然也是一直在关注着她们。这两位可是代表着两大帝国啊！维娜还同时代表着本体宗。
唐门的客厅里一下就变得热闹了
唐门这边有贝贝、霍雨浩和王冬儿。史莱克学院是大师姐张乐萱和王秋儿。再加上两位公主殿下，七个人，代表了四方实力。
维娜和许久久对视了一眼，许久久向她轻轻的点了下头。
张乐萱微笑道：“你们这边还真是热闹。明天就要半决赛了，贝贝，你们准备的怎么样了？”
贝贝道：“该准备的早就准备了。明日一战，事关重大。我们一定会全力以赴。”
张乐萱微微颔首，故作不知的看向两位公主，道：“这二位是？”
贝贝赶忙为她们彼此介绍了。三方略作寒暄后，许久久似乎真的有些急了，再次表示要和张乐萱单独谈谈，这一次，维娜公主也表示要参与。
张乐萱自然不会拒绝，三女直接就借了唐门这边一个房间，进去密谈了。
客厅内一下变得安静了许多，只剩下唐门三人和王秋儿。
贝贝看看霍雨浩和王冬儿，再看看王秋儿，不由得无奈的摇了摇头，转向霍雨浩道：“刚才久久公主表达了诚意吧？”
霍雨浩微微颔首，将刚才许久久跟他说的事情详细的说了一遍，并没有因为王秋儿在而有所保留。这本来就是史莱克学院和唐门共同的事情。更何况，他虽然和王秋儿之间没有私情，但几次同生共死，早已将她当成值得信赖的朋友。
听了霍雨浩的讲述，贝贝的脸色也变得严肃起来。王冬儿却是冷笑一声，“他们这分明是把我们当成传声筒而已，真正的目的才不是跟我们合作，而是要和学院合作吧。”
王冬儿看得出的，霍雨浩自然也看得出，贝贝淡然一笑，道：“这也很正常，他们都有封号斗罗随行，而我们唐门却只有这些人，在真正高等级的对抗层面，又怎会被人看在眼中呢？不过，他们将我们看成学院的一部分也没错。”(未完待续。。)
正文 第三百二十六章 阴云密布的局势（下）
从贝贝眼中，霍雨浩看到一丝怒意，相处了这么久，他怎会不知道这位大师兄外柔内刚，心底深处其实是非常骄傲的。唐门的存在更是他与小雅之间最重要的纽带桥梁，被人轻视怎会没有感觉？
霍雨浩道：“不被重视也好，这样我们做一些事情的时候，他们反而就是我们的掩护了。”
贝贝看向他，师兄弟二人对视一眼，却没有再说下去。
先前一直沉默着的王秋儿突然站起身，道：“我和大师姐这次来，也是要将我们察觉到的情况告诉你们一些。那位久久公主说的，未必是她们探查到的全部情况。据我们所知，目前明都确实是被封锁了。日月帝国调遣了几个魂导师军团组成防线，并且都有高阶魂导师坐镇。之前所有离开的战队，应该全都被他们控制了。但是，奇怪的是，他们并没有将明都四面全部围上，而是围三留一，空出了西面。也就是距离我们返回学院最远的反方向。”
王秋儿带来的消息对于霍雨浩他们来说很重要，史莱克学院与唐门从某种意义上来说就是一体的，她就明显没有保留了，将探察的情况全都说了出来。
霍雨浩立刻取出一张明都地图，这是当初他们参加交流学习的时候就买了的。摊开地图看向明都周围的地形。
明都周围的地势很好，三面都是宽阔的平原地带，适合耕种，也更适合行军。唯有西面，是一片山脉，就叫做日月山脉。
这片山脉不算太宽广，只是刚好封住了明都的西面，虽说明都本身没有城墙，但要说依山而建也没什么错。只是因为其他三面都太过开阔。刚来明都的人是很难注意到西边的。
看了地图后，霍雨浩不禁皱起了眉头，“围三留一，从兵法上看，这是为了预防敌人拼命，故意留出缺口。可是，按道理来说，日月帝国根本不需要这么做啊！他们的目的应该就是要将我们一网打尽才对。怎么会留出一条活路？而且，山脉地形复杂，最适合隐藏、躲避。想要封山，难度要比在平原上布置难得多。”
贝贝也在霍雨浩身边看着地图，道：“而且，这日月山脉紧挨着明都，肯定不会是一个魂兽聚居地，应该是一片普通山脉才对。”
几人眼中不由得都流露出了疑惑之色。
王秋儿道：“这些疑问我们也都想到了，目前来看，最可能的情况就是因为，日月帝国知道学院和本体宗联合起来实力强大。故意留给我们一条生路，但又让我们必须要绕远才能回去，起到一个拖延的作用。至于为什么拖延，就不清楚了。毕竟。我们学院和本体宗以及星罗帝国的人加起来，封号斗罗都超过十人，日月帝国想要将我们留下来，也必定要付出巨大的代价。这是他们未必承受得起的。抓了其他战队的成员。对于原属斗罗大陆三国也是不小的打击了。”
霍雨浩猛然摇头，道：“不、不对。”他的呼吸变得略微急促几分，道：“不会是这么简单。你们想。虽然从西面走要绕路，可是，就算绕路又能绕多少？别说封号斗罗级别的强者了，就算是我们，凭借着飞行魂导器也能够在短时间内就将这些路程弥补。而日月帝国想要有所行动的话，根本就不可能在这短短几个时辰内做什么。如果他们能做成功，也不是我们这些人能够影响到的了。”
说到这里，他感觉自己仿佛抓住了什么似的，“如果我们站在日月帝国的角度考虑，真要对付本届大赛所有的参赛者，那我们会怎么做？会只是抓一些其他学院队员，却将实力最强的几个放过吗？”
贝贝摇了摇头，道：“如果是我，肯定不会。我宁可放过那些小鱼小虾，也一定要留下史莱克学院、本体宗的强者们。毕竟，无论是学院还是本体宗，都不可能倾巢出动。这就使得力量已经是分散的。十位封号斗罗的战斗力确实是强大，但这里是日月帝国，他们更有着圣灵教这个强大的邪魂师宗门配合。再加上九级魂导师，联合起来，还是足以威胁到我们的。”
“雨浩说的对。如果能够将我们这些人都留下，包括各方的封号斗罗。那对于各方势力来说，才是真正的致命打击啊！我是日月帝国主事者，一定会不惜余力的去推动这么做。而且要尽可能的将全部封号斗罗都留下。”
说到这里，贝贝停顿下来，他的呼吸也变得有些急促了。和霍雨浩对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧。
霍雨浩右手落在地图上日月山脉的位置，沉声道：“那么，我们大胆的猜测一下。这日月山脉不但不是一条活路，而是很可能是一条必死之路。他们故意留下这条路给我们，甚至让我们产生故意给强者们留下一条生路的错觉。为的就是要引我们过去。然后在这里把我们所有强者聚而歼之。好深的心思啊！”
王秋儿皱眉道：“这只是你们的猜测而已。日月山脉那边，我们派人去查探过了，并没有什么问题。那边虽然有少量日月帝**队驻守，但对我们肯定是构不成威胁的。你们是不是紧张过度了。”
霍雨浩若有所思的道：“或许吧。我们没有能力去侦察，就不好评论。但以目前的局面来说，这种猜测却是较为合理的。秋儿，这次学院都是谁来了？”
王秋儿道：“学院来的人不多，但却都是强者。玄老亲自来了，还有另外四位海神阁宿老。包括魂导系院长仙琳儿也来了。一共六位封号斗罗。包括玄老在内，一共有四位都是超级斗罗的实力。”
听她这么一说，霍雨浩、王冬儿和贝贝眼中都流露出了震惊之色。他们虽然知道学院必然会有所接应，却也没想到竟然出动了如此强大的实力。包括玄老在内，六位封号斗罗中有四位还是超级斗罗，这意味着什么？意味着史莱克学院高端力量来了一半啊！学院那边只留下了武魂系院长言少哲坐镇。
一股暖意不约而同的从三人心底升起，这是学院为了他们安全的重视。怎能不让他们心中感动。
王秋儿接着道：“我们之所以猜测西边是日月帝国故意留给我们的出路，也是因为玄老曾经亲自去查验过。甚至在空中巡视了整片山脉，才有了这样的结论。你们的猜测估计是没办法成立的。”
贝贝点了点头，道：“或许是我们杞人忧天了吧。如果玄老都亲自查探过了，那应该就真的没什么问题了。”
以玄老九十八级封号斗罗的实力，要是都查不出问题，还会有什么不妥呢？
王冬儿也是微微颔首，认可了他的说法。对于玄老，他们自然都是极为信任的。
唯有霍雨浩，眼中依旧流露着若有所思之色，但他却没有再说什么。
贝贝道：“按照这么计算的话，星罗帝国那边有三位封号斗罗，咱们这边有六位，再加上本体宗至少也不会少于三位封号斗罗。确实是超过了十位封号斗罗的实力啊！这么强的力量，就算要在这明都中搞些破坏，恐怕日月帝国都会很头疼。这么考虑的话，留一条路给我们离开，也并不是不可能的。小师弟，你说呢？”
霍雨浩道：“也许吧。但不知道为什么，我始终感到很不安。如果是有生路的情况下，不该如此才对。但玄老又亲自探查过了，希望没问题才好。秋儿，那对于在日月帝国这边进行破坏，学院那边怎么说？”
王秋儿摇了摇头，冰冷的俏脸上，神色变得柔和了几分，道：“玄老说，是否对明都进行破坏并不重要，重要的是将我们都带回去。明天半决赛，之后是决赛。无论我们的比赛成绩如何，都要一起走。这是玄老让我们转告给你们的。”
霍雨浩深吸口气，鼻子有些酸酸的，“我早就没有了家，自从到了学院之后，那里就已经是我的家了。”
王冬儿抬手按在他的肩膀上，她知道，在这方面，霍雨浩的情感是最为脆弱的。
贝贝微笑道：“谁说你没有家？难道咱们唐门就不是你的家了吗？既然玄老已经有了妥善安排，那到时候我们一起走就是了。至于在明都破坏的事情，人家反正也看不上我们，我们自然就更不需要参加了。”
霍雨浩也笑了，师兄弟二人对视一眼，都没有再说什么。
时间不长，张乐萱与两位公主走了出来，看得出，三方的谈话并不是很愉快。许久久沉着脸，维娜虽然面色平静，但眼神中的温柔却少了几分。出来后立刻就告辞离去了。
正如之前贝贝和霍雨浩认为的那样，两位公主在与史莱克学院接上头之后就再没有关注他们的意思了。
---------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百二十七章 半决赛！（上）
目送两位公主离去，张乐萱才哼了一声，“想要把我们绑在一起，白日做梦。难道日月帝国是傻的吗？学院加上唐门，几乎集中了年轻一代所有的优秀弟子，他们敢冒险，我们可不敢。玄老说得对，大家平安回去才是第一重要的。”
可不是么，这次史莱克学院来了多少人？代表唐门出战的史莱克七怪，再加上王秋儿、戴华斌、朱露、曹瑾轩等十人，无一不是学院年轻一代的精英，全都是未来有可能成为封号斗罗级别的强者。还有霍雨浩这个被穆老指定为隔代继承人的存在。
史莱克学院不是宗门、也不是国家，不会因为某种目的而让学员们用生命去冒险。这就是在这一点上他们与星罗帝国、天魂帝国和本体宗最大的差别。
贝贝看向张乐萱，眼中流露出询问之色。
张乐萱道：“她们的计划挺狠的。佯攻明德堂，实际刺杀日月帝国太子徐天然。这徐天然一向主战，而且日月帝国皇帝身体已经不行了。如果让徐天然统治日月帝国，战争很快就会发生。只要他死了，日月帝国毕竟会出现内乱，就能让战争延迟一段时间，让各国充分做准备。”
霍雨浩眼中流露出恍然之色，“原来如此。不过，他们也太异想天开了。那徐天然现在是日月帝国摄政王。而且我见过这个人，确实很有枭雄的味道。这人看上去十分阴沉，又拉拢了明德堂主镜红尘，甚至连那圣灵教很可能都是被他拉过去的。这么一个人，想要偷袭将其击杀恐怕很难、很难。而且，当年徐天然就曾经因为遭遇袭杀而断去了双腿，有着这样惨痛的经历，他怎会不注意自身安全呢？成功几率恐怕不大。”
张乐萱点了点头，道：“这方面我们的意见是一致的。他们要闹。就让他们去闹好了。我们不参与就是。他们成功了固然好，不成功，我们也已经远离是非之地。”
贝贝问道：“他们打算什么时候动手？”
张乐萱道：“因为我没表示要参加，所以她们没说具体要动手的时间。但我估计，如果我们参加，时间可能会拖延到大赛后，毕竟，我们都还没有结束比赛。但现在我们不参加的话，说不定他们会提前动手。毕竟，他们也同样不会顾及我们的安危。刚才我没同意和她们一起行动时。她们又提出由她们双方动手，让我们做接应，我也没答应。所以你看她们那脸色，一下就变了。对我们敌视的很。”
贝贝道：“他们要发起这次行动也是迫不得已，毕竟，事关两国安危。相比于国家的利益来说，个人的生命是小事。他们又怎会像学院对我们这么珍视？不管他们，我们就做好自己，继续进行比赛。等大赛结束后就按照玄老的安排离开就是了。”
“嗯。”张乐萱点了点头，然后神色突然变得怪异了几分，道：“贝贝，明天有把握吗？”
贝贝一愣。然后缓缓的摇了摇头。
明天，他们就要在比赛中对阵圣灵宗了。有唐雅在的圣灵宗。把握从何谈起？那可是比本体宗更加神秘的邪魂师宗门啊！在前面的比赛中，圣灵宗甚至都没有几个人出场过，就凭借强大的邪魂师能力一路横扫晋级。势如破竹。
张乐萱迟疑了一下后，才道：“虽然你们现在代表的是唐门，但玄老还是让我告诉你们。安全第一。没有什么比自己生命更重要的。你们是学院未来的希望，也是唐门未来的希望。比赛胜利在现在这个局面下已经不重要了。哪怕你为了抢回小雅，自己也一定要活着。”
看着张乐萱眼中闪烁着的光彩，贝贝不自觉的低下了头，轻轻的点了点，却没有吭声。
张乐萱的情绪突然变得激动起来，“你这头犟驴，愿意死你就去死吧。”说完，她猛然转身摔门而去。她太了解贝贝了，从贝贝的动作就能看得出，他根本没有将自己的话听进去。
贝贝嘴角抽搐了一下，叹息一声，感情有的时候是没办法勉强的。他当然知道张乐萱对自己的好，可是，在他心中却只有小雅啊！这件事要说错，实际上最初错在穆老，可穆老已经逝去，张乐萱又执着的要遵守誓言，这让贝贝也最怕去面对她。
王秋儿看向霍雨浩，沉声道：“我会在决赛上等着你。无论你们是如何打算，只要我们在决赛碰面，我希望能和你打一场。”
霍雨浩苦笑道：“欺负残疾人有意思吗？”
王秋儿娇躯微震，看着坐在轮椅上的他抿了抿红唇，没有再说什么，转身而去。
王冬儿抬手在他背上掐了一把，霍雨浩咳嗽一声，向身边郁闷的贝贝道：“大师兄，我们也商量一下我们的事情吧。对我们来说，天魂帝国和星罗帝国的行动，或许就是我们最好的掩护。”
贝贝抬起头，神情已经恢复了正常，轻轻的点了点头。
霍雨浩微微一笑，道：“半决赛之后，第二天就是明都魂导师精英大赛的决赛了。而且其中有圣灵教的实力在，这件事，我们还是和两位公主殿下通个气比较好。她们要行动的话，在那天应该是再合适不过了吧。”
贝贝也笑了，“或许，能够延迟日月帝国发兵的不是两位公主，而是我们呢？”
这几天，明都的气氛持续升温。全大陆青年高级魂师精英大赛马上就要进入半决赛了。而那能够参赌的地下三大势力举办的明都魂导师精英大赛也即将举办三方决赛。
所有的茶楼、酒肆几乎全都是讨论着这些比赛的情况。很明显，全大陆青年高级魂师精英大赛更吸引人。但能够参与赌注的地下大赛也同样让众多人欲罢不能。可以说，通过这次的地下赌赛，三大势力赚的盆满钵满，不知道从这几千万流入明都的人流中拿到了多少好处。
全大陆青年高级魂师精英大赛半决赛对阵形势。
上午，天龙门对阵史莱克学院。
下午，唐门对阵圣灵宗。
这是两场充满了看点的比赛，天龙门那玉天龙的蓝电霸王龙武魂和王秋儿的黄金龙，谁是最强的龙类武魂？他们又会在什么情况下在比赛中碰撞。这是第一场半决赛最大的看点。龙对龙，谁更强？
因为之前有了本体宗七环魂圣龙傲天的强势表现，王秋儿本届大赛第一人的名声已经淡化了许多。尽管她没有和龙傲天碰上过。但已经有不少人认为，她比之龙傲天还是有差距的。
当然，更多的是王秋儿的死忠崇拜者，在他们眼中，绝美、冷艳、高贵大气上档次的王秋儿，就是本届大赛个人实力的第一，只要没有人在一对一的比赛中击败她，她就一直都是最强的。
就为了争论这一点，每天明都不知道有多少打架斗殴的情况出现。
而半决赛的第二场，则是被认为本届大赛将要上演的最激烈比拼。
明眼人都看得出圣灵宗是个什么存在，邪魂师，那可是邪魂师啊！但在舆论方面，日月帝国一直以镇压的态度在压制对圣灵宗的讨论。日月帝国敢让圣灵宗出场比赛，就早已有着安排。
因此，讨论圣灵宗的事情在明都甚至已经是禁忌。
但就算如此，每个人心中都有一杆称，一个邪魂师宗门要强大成什么样子？他们如果获得了最后的冠军，或许日月帝国就会成为一个笑话吧。至少，这将是历史上全大陆高级魂师精英大赛的绝对污点。
徐天然当初是怎么想的？历史是由胜利者书写的。只要他能统一大陆，什么污点不能被抹去？这也是他胆大妄为的敢于让圣灵宗出战的重要原因。
日月帝国内部不是没有反对声，而且反对声还相当强烈，但有圣灵教在背后支持的徐天然对于这些反对声根本不屑一顾，在血腥镇压了几个反对最强烈的声音后，圣灵宗就完成了最初的报名。
没有人会喜欢一个邪魂师宗门，因此，在这第二场半决赛中，舆论就已经完全倒向了唐门一方。
唐门战胜了有七环魂圣龙傲天以及数位魂帝坐镇的雪魔宗。已经将自身实力完全展现了出来。对于很多观众们来说，他们眼中的唐门就像是一个巨大的宝库，每一场比赛都会拿出一些新东西来取得胜利。
他们能够战胜对手，并且获得最终的胜利吗？这很难说。但这恐怕也是唯一的希望了。
从上一轮八进四的比赛中就能看得出，下半区的实力要明显强于上半区。如果唐门不能阻挡圣灵宗的话，那么，圣灵宗的夺冠几乎就是板上钉钉的情况了。
因此，暗中不知道有多少人在位唐门鼓劲。希望他们能够将那令人感到恐惧的邪魂师宗门击败。
----------------------------------------------------
求月票、推荐票。
我们的手、游，唐门、世界的下载地址是：/tmsj/m/?from=**(未完待续。。)
正文 第三百二十七章 半决赛！（中）
全大陆青年高级魂师精英大赛的半决赛，就是在这样的氛围中开启了。.
今天的天气有些阴沉，云层密布，压得很低，给人一种喘不过气来的感觉。随时都有可能会下雨。
换了平时，这种天气大多数人除非必要都不会选择外出了。可今天却不一样。
一大早，整个明都就变得热闹起来，庞大的人流直奔郊外会聚而去。
曰月帝国负责维持秩序的军队更是从凌晨开始就以大赛场地为开始维持秩序，避免踩踏事件的发生。而今天，前来观战的人流，也已经达到了本届大赛的顶峰。
汹涌的人群密密麻麻的，一眼望不到边。
正所谓，人过一万、无边无沿。此时，这里的人流又何止一万啊！
数十万人将比赛台外围围了个水泄不通。距离比赛台最远的，甚至已经超过了两公里，他们必须要依靠一些望远镜才能看得到比赛台上的情况。就算如此，也不会看的太清楚。
四支战队先后入场，能够在今天继续来到这里，他们都经历了多场比赛，本届大赛四强，对于他们来说，已经有着极高的荣誉了。但最终问鼎的毕竟只能有一支战队而已。
究竟谁能成为最终的胜利者？这个问题现在还没有人去考虑，最重要的，是谁能从今天的比赛中出线。
唐门和史莱克学院两支战队终于坐到了一起。哪怕是对唐门这边很没有好感的戴华斌、巫风等人，也不会愿意靠近邪魂师或者是即将成为他们对手的天龙门而坐。
史莱克学院这边依旧没有任何带队老师，只有大师姐张乐萱带着一众学弟、学妹们。每个人的表情都很严肃。他们今天也要面对强大的对手。
圣灵宗一共来了八个人，从身形上很容易认出，坐在最前面的正是唐雅，在唐雅身后，每一位圣灵宗队员都是黑色大斗篷将自己遮盖的严严实实的。坐在最后面的那名女子，就是曾经让霍雨浩感到过熟悉的存在。
当唐门战队众人来到休息区的时候，圣灵宗那边，一道道阴冷眼神不时投来，给人一种芒刺在背的感觉。
唐门这边，除了徐三石脸色有些苍白以外，其他人都已经恢复了最佳状态。今天的比赛，他们所要承受的压力比史莱克学院重得多。
面对邪魂师，就不是胜利和失败的区别了，很可能是生与死的差距。这也是为什么昨天张乐萱一再叮嘱贝贝要以安全为重。
在今天早晨出发之前，贝贝也是这样叮嘱伙伴们的。可是，真到了比赛之中，大家还能控制得好吗？这一点，谁也不敢保证。为了胜利，为了唐门的荣耀。史莱克七怪的神色中都充满了坚定。邪魂师又如何？他们又不是没有战胜过邪魂师。
比赛台已经修复完毕，又恢复了原本光鲜亮丽的外表，为了迎接半决赛的到来，不只是比赛台表面重新铸造，并且加厚了钢板，甚至连负责防御的魂导护罩都重新进行了布置。就是怕比赛中魂导护罩出现被破坏的情况。
今天负责维持秩序的足有两万大军，刀枪林立，盔甲鲜明。
曰月帝**的甲胄都是白色的，无论是什么级别的将官，甲胄颜色都是一样。只是在制式上有所区别。不同级别将官还有一个最好的区别方式，那就是他们头顶上方的翎羽。
不同级别，翎羽的颜色也有不同。
正是因为有大军来维持秩序，才让场内秩序较为稳定。没有民众胆敢去初犯军队的威严，那可是找死的行为。
主席台上，太子徐天然已经到场，文武百官随同而来。依旧是神秘国师在他左侧，橘子坐在他右侧。
徐天然今天的神色看起来很轻松，面带微笑，此时才刚刚曰上三竿，虽然天气不好，但对他的心情却没什么影响。
接过橘子递来的香茗抿了一口，徐天然微笑道：“橘子，你说上午这一场，谁能赢？”
橘子愣了一下，摇摇头，道：“臣妾不好妄自猜测。但想来，这场比赛胜负应该和双方的队长有直接关系。臣妾听闻，外面一直在传，他们谁是本届大赛的最强龙魂师。那王秋儿可以说代表着史莱克学院战队，是战队的主心骨。如果她败了，恐怕这史莱克战队的战斗力也将大幅度下降吧。天龙门那边的情况应该也差不多。那玉天龙的实力明显要比同伴强上一筹。而且又是下一任天龙门门主的继承人，地位在宗门内很高。”
徐天然满意的点了点头，道：“那我们就来猜一猜，他们两个会不会在个人淘汰赛上碰面吧。”
橘子微微一笑，道：“那臣妾要先猜才行。”
徐天然哈哈一笑，道：“好，就让你先猜。不过，先说说我们来赌些什么？”
橘子摇摇头，道：“臣妾不赌，臣妾要猜，只是为了给殿下增添点乐趣而已。臣妾所有的一切都是殿下的，拿什么和您赌啊！”
徐天然听了她这番话，不禁心情大好，张开手臂搂住她的腰肢，“说得好。不愧是我的橘子。说吧，你猜测的结果是什么？”
橘子道：“我猜他们会在个人淘汰赛的第一场上碰面。”
“哦？”徐天然有些惊讶的看向她那吹弹可破的**娇颜，道：“为什么？”
橘子道：“因为他们都是心高气傲之辈。他们需要一场公平的对决来证明自己。尤其是那玉天龙。王秋儿本届大赛第一人的名声那么响亮，又每场都是第一个出战，他是男子，也是龙武魂，不可能不争。而王秋儿如果这次不在第一场出战的话，史莱克学院的气势就弱了。她的战斗方式都是在气势的牵引下进行，必然会继续保持。所以，臣妾猜，他们会在第一场碰面。”
“好，好聪明的橘子啊！看来，军队交给你，我也可以放心了。”徐天然微笑颔首。
橘子大喜过望，就要起身下拜，却被徐天然拉住了。
“橘子，你记住。你早已不是我的下属，而是我的妻子。以后不用再向我行礼了。你不是说过吗？你所有的一切都是属于我的。而我也将你当成我生命中重要的一部分。无论给予你什么，也都是应该的。更何况，你的心愿我总要帮你去完成。你的资历还不够，但做个偏帅还是可以的。努力吧，只要你获得一定战功，很快，你就可以帮我掌控军队了。军队交给你，我放心。”
“谢殿下。”
徐天然微笑道：“好了，看比赛吧。要开始了。”
休息区。
王秋儿坐在史莱克战队首位，背脊挺得笔直，她的坐姿一向十分端庄，更没有任何小动作。双目闭合，在那里闭目养神。
正在这时，天龙门那边，同样坐在最前面的玉天龙站了起来，然后就大步朝着王秋儿这边走了过来。
看到他的动作，王秋儿背后的戴华斌猛然站起，眼中寒光大放。
“坐下。”王秋儿沉声喝道。
戴华斌神色一凛，然还是老老实实的坐了下来。
紧挨着史莱克学院另一边就是唐门众人，看到戴华斌这么桀骜不驯的姓格居然对王秋儿言听计从，就算是心中对他有着深仇大恨的霍雨浩都不禁啧啧称奇。果然是一物降一物啊！这可不只是实力能够做到的。看样子，戴华斌对王秋儿是真正的心悦诚服了。
玉天龙在距离王秋儿还有三米的地方停了下来。
“王秋儿。”看着面前的绝**子，玉天龙眼中光芒大放，他甚至没有去看一眼先前站起的戴华斌。注意力完全都在王秋儿身上。
她真是太美了。史莱克学院墨绿色的队服穿在她身上，更加衬托了她**的**，粉蓝色的大波浪长发披散在身后，犹如瀑布一般。那动人的精致娇艳找不到半分瑕疵。虽然闭合着双目，但她那长长的眼睫毛向上卷翘，依旧是那么动人心魄。
玉天龙自认定力惊人，可真的距离王秋儿近了，他的呼吸却不自觉的有些急促起来。
“什么事？”冰冷的声音从王秋儿口中吐出。
玉天龙沉声道：“可敢与我一赌？”
“赌什么？”王秋儿冷冷的道。
玉天龙道：“个人淘汰赛第一场，我会上场。希望能够和你一决胜负。如果我输了，我就加入你们史莱克学院，如果你输了，加入我们天龙门。可敢赌？”
王秋儿嘴角流露出一丝不屑的神色，“我们史莱克学院不收废物。”
“你说什么？”不远处，天龙门众人一个个全都站了起来。脸上充满了愤怒。
玉天龙抬手示意，压下了同门师兄弟的愤怒。沉声道：“你怕了？”
王秋儿似乎根本不屑于再和他说话，依旧闭合着双目一声不吭。
-----------------------------------------------------
月底啦，大家有票就别留着了，都投过来吧！
我们的手、游，唐门、世界的下、载地址是：http://www.szkuniu.com/tmsj/m/index.html?from=**(未完待续。)
正文 第三百二十七章 半决赛！（下）
坐在史莱克战队后面的张乐萱却站了起来，“玉天龙，想**也不是你这么占的。.我们史莱克，是开放的学院。对学员没有任何限制。而你们天龙门是宗门，秋儿加入天龙门和你加入史莱克学院，你认为这是等同的条件吗？”
玉天龙愣了一下，他还真不是要故意**的，而是想到什么就直接说了。“那你想如何？”
张乐萱道：“这样好了，我替秋儿做主了。如果她输了，她从学院毕业后就加入你们天龙门。如果你输了，就做她三年的侍卫。这样才是一个公平的赌约。”
她这么一说，玉天龙顿时犹豫了。他乃是天龙门下一任门主的继承人，给人当侍卫，这对他来说，打击太大了。
王秋儿听了张乐萱这句话也是猛然睁开双眸，粉蓝色的大眼睛中流露着诧异之色。
玉天龙因为离得她较近，正好看到她那动人心魄的美眸，完全是下意识的开口道：“好，我答应了。”
王秋儿太美了，美的让他有些无法自拔。
王秋儿站起身，扭头看向张乐萱。张乐萱却向她点了点头。
王秋儿目光有些呆滞，她还清楚的记得昨晚张乐萱对自己说的话。
……
“秋儿，你应该看得出，霍雨浩和王冬儿之间的感情根本不是你能插入进去的。在这个世界上，好男人有的是。何必在一棵树上吊死？以后有机会，大师姐给你牵线吧。”
“大师姐，那你为什么不找个人？”
“我有誓言在身。”
……
以王秋儿的聪明，怎会看不出张乐萱为她应下这场赌约的意思？
面前的玉天龙，身形高大、魁伟，相貌堂堂。实力也是相当强悍。看上去，他似乎真的不比霍雨浩差。可是，大师姐又怎能明白。自己和霍雨浩之间，远远不是她想的那么简单啊！有些事情，是永远无法改变的。
“如果我赢了，我不用你当我的侍卫，就直接结束这场比赛吧。”王秋儿淡淡的说道。
玉天龙愣了一下，看着王秋儿那冰冷淡漠的眼神，胸中不禁有种奇异的感觉。
在天龙门，他一直都是众星捧月的年轻一代领头人，宗门内，无论男女**，看到他都十分恭顺，王秋儿越是冷淡，他反而越是有强烈征服的**。
论整体实力，玉天龙自认不弱于史莱克战队，甚至犹有过之。但天龙门存在的问题和史莱克学院也差不多。那就是身为队长的他，修为远超其他队员。真要打到团队战，他反而没把握了。史莱克战队的个人实力虽然不强，但却曾经在团队赛中展现出过两个武魂融合技。
那可是武魂融合技啊！而且是一控制、一强攻。再加上那诡异的时间控制者，令他们在团战中极有竞争力。
团战对团战，天龙门并没有把握赢。既然如此，何不索姓就大方一些。只要这一战赢了那王秋儿，未来有她加入天龙门，到时候……
想到这里，玉天龙嘴角处流露出一抹傲然的微笑，“好，就依你所言，我们一战定胜负好了。你赢了，我们全队认输，大丈夫能屈能伸，我做你的侍卫又如何？你输了，就加入我们天龙门。这样公平了吧。”
不得不说，玉天龙很有男人味儿，姓格豪爽，容易给人以好感，在气势上更是丝毫不弱。
王秋儿向他点了下头，就重新坐回自己的位置，闭上了双眼。
一战定胜负？
休息区里的众人可都听到了他们之间的对话，这似乎也太儿戏了吧？两支战队费劲千辛万苦好不容易杀入决赛，却要以一场一对一的比拼来结束对决，似乎有些不理智。可仔细想想又会发现，这确实是一个很好的解决办法。这两支一个人的战队用这种方式来决胜也会令这场一对一的比拼变得更加激烈。
休息区立刻有工作人员去向上面汇报了。半决赛以这种简单粗暴的方式进行，在历届大赛上都还是头一回。
换了别的战队肯定没办法这样，其他队员就会跳出来反对。但无论是王秋儿还是玉天龙，在各自战队中都有着绝对的权威，他们的决定，队员自然不会拒绝。
一战定胜负！
多么霸气啊！
比赛时间终于到了，比赛台上，不破斗罗郑战脸色沉凝的走到比赛台中央。他已经接到了消息。一战定胜负，真亏他们想得出来。不过也好，自己的压力就要轻得多了。为下午的比赛也可以多做些准备。毫无疑问，下午唐门与圣灵宗的碰撞，才是重中之重。
“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门。双方参赛队员进入待战区。”郑战一如既往的高声大喝。他的声音通过身上携带的扩音魂导器远远传出。
当史莱克学院与天龙门各自走出的都只有一个人时，观众们不禁都愣住了。这是什么情况？进入待战区的不应该是每支队伍七个人吗？
玉天龙和王秋儿甚至没有走进待战区就同时跳上了比赛台，来到裁判郑战面前。表示了一战定胜负的意愿。
郑战虽然事先已经得到了消息，但听到后却依旧不由得有种震撼的感觉。
真是要一战定胜负啊！现在的年轻人，承受压力的能力真是强悍。当年自己参加大赛的时候，又何尝敢这么做？连想都不敢想吧。
“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门，经双方商议，将以一场一对一的比赛来决定最终胜负。对阵双方，分别是史莱克学院战队的队长王秋儿，以及天龙门战队队长玉天龙。”
当郑战高声宣布了这场比赛的奇葩后，全场观众一片哗然。
但真正产生失望情绪的却只是极少数，绝大多数人的情绪一下就被调动起来了。
今天这半决赛，私下里猜测王秋儿和玉天龙会以怎样方式碰到的可不只是太子徐天然和橘子啊！几乎所有观众们都在做着同样的猜测。尤其是王秋儿的拥趸们更是如此。
此时，他们将以这样一场一对一的比拼来进行这场比赛，对于观众们来说无疑是极其过瘾的。因为只有这样，王秋儿和玉天龙才都是以最佳状态来迎战对方。谁赢了，谁就是本届大赛第一龙魂师。
贝贝虽然也是龙类武魂，但他在前面的比赛中出战次数实在是太少了，也没有什么特别显眼的表现，记得他的观众少之又少。也没人认为他的实力会比王秋儿和玉天龙更加强大。
“王秋儿，必胜！”
人群中，不知道是谁突然呐喊了一声。这一嗓子，更是将全场情绪带向了高峰。
“王秋儿，必胜、必胜、必胜。”
“黄金龙女，必胜！”
一声声歇斯底里的呐喊瞬间蔓延在整个观众区内，喜欢王秋儿的人太多了，一时间，巨大的声浪连王秋儿自己都吓了一跳。她可不知道，自己在曰月帝国的民众们心中，竟然有这么崇高的地位。别忘了，她代表的可是史莱克学院啊！与曰月皇家魂导师学院是死敌的史莱克学院。
在这种情况下，她在曰月帝国都能拥有如此之高的人气，简直是令人不可思议的。除了她自身的绝美、冷艳的气质之外。更重要的就是她那简单粗暴，却又充满力量美感的战斗方式。
玉天龙并没有因为观众们对王秋儿一边倒的呐喊声而感到郁闷，眼中反而燃起了炽热的光芒。
身为一名强者，他的思维和普通人显然是不一样的。这么多人喜欢王秋儿，指挥让他的情绪更加亢奋。他这会儿在想，如果有一天，王秋儿能够成为自己的女人，那将是一件多么美妙的事情。万众喜爱的女神成为自己的女人，那种感觉……
想到这里，玉天龙脸上不禁流露出一丝笑容。在绝大多数人都为对手呐喊助威的时候，他却笑了。这份笑容看在不破斗罗郑战眼中，着实是有些诡异。令这位裁判不禁打了个寒颤。
现在年轻人的心，我们真是不懂了啊！
主席台上，双眼微眯的徐天然脸色却有些难看。他同样也是强者，统治一个国家的强者。玉天龙心中有的想法，他自然也有。甚至更加强烈。但是，令他痛苦万分的是，就算能够让这样的女人臣服在自己面前，却什么都不能做。这种撕心裂肺的痛苦令他不自觉的抓紧了座椅的扶手。
既然不能得到和拥有，那就将这美好的事物毁掉。徐天然的眼神一下就变得狞厉了起来。
“双方准备。”
因为只有一场对决，先前也说出过双方的名字，很多例行过程自然也就省去了。郑战张开双臂，指向两边。
王秋儿转身就走，俏脸上依旧是冷冰冰的。尽管那呐喊声让她动容，但很快就又恢复了正常。
与她的冰冷正好相反，玉天龙眼中充满了火热，强烈的战意已经在他心中熊熊燃烧。
王秋儿无疑是匹烈马，或者说是烈龙，想要征服她，那么，击败她就必然是第一步。如果连她都无法战胜，那谈其他的就都没有任何异议了。(未完待续。)
正文 第三百二十八章 双龙对决（上）
深深的看了一眼王秋儿背后身姿的美好，玉天龙猛然转过身，大踏步的朝着本方半场走去(<a href="http://www.66721.com/23/23797/">磐涅之洛霸天下最新章节</a>)。.
淡黄色的透明魂导护罩徐徐升起，隔绝了外界的一切。高声呐喊着的观众们，也随之安静了下来。他们心目中的女神就要进行这一战了。谁不想看清每一处细节。哪还顾得上继续叫喊。
退到比赛台边缘，站定，转身。
王秋儿的目光在这一瞬间就变得锐利了起来，她在转身之前，目光遥望了霍雨浩一眼。霍雨浩似乎感受到了她的目光，尽管隔着有一段距离，却依旧递给她一个鼓励的眼神(<a href="http://www.66721.com/23/23796/">重生之征途TXT下载</a>)。
王秋儿重新转过身，喃喃的低语道：“我永远都不会欠你什么。”
没有人听到她这句自言自语。而下一刻，黄金龙女王秋儿身上，一股难以形容，宛如山岳般威压的恐怖战意彭湃而出。
这份压力出现的一瞬间，整个比赛台的魂导护罩都随之明亮了几分。
站在比赛台中央的不破斗罗大吃一惊，身体差点不受控制的后退一步。眼中更是一片骇然。
这、这王秋儿在之前的比赛中难道竟然还隐藏了实力不成？
相比于郑战，更为吃惊的自然是首当其冲，正面面对这份压力的玉天龙了。
在玉天龙眼中，王秋儿仿佛瞬间变成了一头咆哮着的黄金巨龙，那恐怖的威压甚至令他自身的武魂出现了轻微的颤栗。
蓝电霸王龙也是顶级武魂，龙类武魂中的巅峰存在之一，可此时面对王秋儿，竟然会出现颤栗，这意味着什么？
武魂和武魂之间，是会产生压制关系的。简单来说，虎类武魂的拥有者在面对马、牛、羊这些武魂的时候，就会在气势上占据明显优势。
这种情况在魂师界也很常见。但在这种大赛上却很少出现。因为各支战队派出的，都是拥有强大武魂的**。精英也都是从这些**中选出来的。武魂要是普通的话，根本就来不了这里。
可是，玉天龙这会儿，就是产生出了自己武魂被压制的感觉，他怎能不惊？在今天之前，他从未想到过自己的蓝电霸王龙武魂居然会被另一种武魂压制，而且还是同属于龙类武魂的一种。原本必胜的信念顿时被当头一棒，砸了下来。他脸上的神色也随之变得凝重起来。
“比赛开始(<a href="http://www.66721.com/23/23795/">极尊传奇TXT下载</a>)。”郑战可不愿意再继续承受这份庞大的压力了。立刻挥动手臂，示意这场决定着一个决赛席位的一对一比拼正式展开。
王秋儿原本略低着头，听到比赛开始这四个字的时候，头部猛然扬起，一头大波浪的粉蓝色长发无风自动，居然在她背后张开。
紧接着，诡异的一幕出现了，从发根开始，她这一头长发竟然以惊人的速度发生着颜色的变化。就像是有一层金色液体从发根处流淌而出，一直蔓延到发梢。
灿烂的金光也在瞬间从她身上迸发而出，一层细密的金色龙鳞迅速覆盖了她除却面部之外的全身。灿烂金光更是照亮了半边比赛场地。
王秋儿一上来就展现出了强大的气势，令她那些支持者们更是疯狂的再次呐喊起来。
玉天龙也没有急于上前，猛然深吸口气，胸口处骤然鼓胀几分。刺耳的雷霆霹雳声从他身上迸发而出，蓝紫色的龙鳞从右臂开始生出，迅速蔓延全身，很快，他的身体看上去就涨大了一号。刺目的蓝紫色光芒中，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下升起。电光缭绕，令他那边的比赛台都蒙上了一层蛇电缭绕的蓝紫色光芒。
金色与蓝紫色，都是十分炫目的光彩，双方还没有正式开打，就已经近一步的将观众们情绪调动了起来。
王秋儿双臂猛然张开，仰首长吟，嘹亮的龙吟声从她口中爆发而出，悠远的声音震慑九天，令周围的魂导护罩剧烈的波动起来。从她身上，浓烈的金色光雾飞速升腾，伴随而起的，还有她那六个魂环。
王冬儿坐在霍雨浩身边，低声道：“秋儿今天似乎有些不一样啊！她的战斗意志好强。”
霍雨浩微微颔首，他也同样感觉到此时的王秋儿有些不同。她似乎更强了。不只是体现在魂力方面的。还有精神力与魂力的融合。
先前在对阵龙傲天时，龙傲天曾经展现过的天人合一境界在她身上似乎也出现了(<a href="http://www.66721.com/23/23794/">前腰最新章节</a>)。不同的是，王秋儿这份融合并不是与天地，而是与自身的武魂。
也就是说，在她身上，这黄金龙武魂出现了类似于本体武魂二次进化的那种感觉。
非本体武魂怎么可能二次进化？这是玄之又玄的。所以霍雨浩也说不好。但他却可以肯定，这种状态下的王秋儿很恐怖。就算他身体完好的时候，胜机也不大。
玉天龙终究还是先动了。王秋儿那持续攀升的恐怖气势压迫的他不能不动。他也怕王秋儿的气势提升到顶点爆发出雷霆一击自己承受不住啊！
双手在身前一搓，一个蓝紫色的雷球瞬间成型，玉天龙左脚跨出一大步，作出一个投掷的动作。
雷球在他右手之中握着，刹那间，他身上一、二、三，三个魂环同时光芒大放。万千道雷电从他身上迸发而出，全都朝着他手中雷球处凝结而去。
贝贝吃惊的道：“好强的控雷能力。难怪他那么自信。”要知道，雷电在各种元素中是最为暴戾也是最不稳定的一种，想要控制雷电，比起控制其他元素都要困难的多。
在那万千蛇电凝聚的过程中，玉天龙手中雷球也开始发生着颜色的边缘。蓝紫色变得越来越深遂了。短短几秒之后，竟然变成了黑色。仿佛能够吞噬一切的黑色。黑色光球周围，是淡淡的暗紫色电光。
哪怕有魂导护罩阻隔着，这等强横的雷电波动也依旧给人以极其恐怖的感觉。把雷电压缩成黑色，这要凝聚多强的力量啊！
玉天龙扬起的手臂猛然前挥，那黑色雷球瞬间化为一道虚幻的光芒朝着王秋儿方向飞射而去。
高声龙吟着的王秋儿声音骤然一停，她的双眸已经完全变成了金色，甚至在眼角处还有淡淡的金色光晕溢出(<a href="http://www.66721.com/23/23793/">堕之天下</a>)。
脚尖在地面上一点，她的人就已经飚射了出去。面对那漆黑如墨的雷球，居然丝毫闪避的意思都没有，就那么正面冲了上去。
从她身上迸发而出的强烈金光迅速朝着她的右手会聚而去，手掌抬起时，已经宛如金色水晶一般璀璨。
“轰――”
抵挡雷球的方式，王秋儿选择的，是拳头。就是她那金色的拳头，充满力量的黄金龙之拳。
剧烈的轰鸣令整个比赛台上都是一黯，黑色雷球瞬间炸开，体积骤然增大百倍，化为一团巨大的黑色电网，将王秋儿的身体笼罩其中。
那漆黑的电光，似乎要将王秋儿的身体撕碎，恐怖缭绕，暗紫色蛇电四散飞窜。
“轰――”又是一声轰鸣紧接着响起，那刚刚成型的电网，居然硬生生被轰破出一个大洞，王秋儿脚尖在地面上一点。钢板下限，她的人也如同箭矢一般蹿出，带着一往无前的气势，直奔玉天龙冲去。
怎么可能？玉天龙眼中充满了震撼。他万万想不到，自己的雷狱居然会被如此之快的破掉。
王秋儿之前的比赛他也看过不少，这雷狱本来就是针对姓战术。王秋儿最擅长的是一力降十惠，缠住她，削弱她，就是战胜她最好的方式。
可是，她的力量也太强了，竟然连如此强烈压缩过的雷狱都轰破了。尽管她冲出来的身体上还带着一道道黑色电光。但那些电光却根本无法渗入到她那一身黄金龙鳞之中。
顾不得多做思考，玉天龙也动了，同样是一声震耳欲聋的龙吟响起，他的身体再次暴涨，直接膨胀到了超过两米五的高度。身上那一片片蓝紫色鳞片厚实隆起，棱角分明(<a href="http://www.66721.com/23/23792/">神魔戮TXT下载</a>)。
右手一抬，一道雷电龙爪就朝着王秋儿抓了过去。
王秋儿同样是右手抬起，黄金龙枪化为一道金光出现在她掌握之中。长枪横甩，身上的黑色雷电残余顿时被引导到了枪尖之上，然后再甩开一旁。
先前的雷狱并不是对她没有作用，而是她不顾一切的冲了出来。
当玉天龙意识到这一点的时候，他发出的雷霆龙爪已经被王秋儿的黄金龙枪戳的粉碎、溃散。两人终于要正面碰撞了。
长枪前指，直奔玉天龙当胸就扎。
玉天龙也是强悍，他和王秋儿一样，最擅长的就是近战。
右手龙爪直接朝着黄金龙枪上抓去，同时身形一矮，沉肩前撞。
王秋儿哪会让他抓到自己的龙枪，黄金龙枪向后一收，就拖在了身后。竟然也是做出了一个沉肩的动作。就那么以肩膀对肩膀，撞上了玉天龙。
玉天龙身体膨胀之后，魁伟如山岳。而王秋儿虽然身材**，但在膨胀过的他面前，却依旧显得十分娇小。
----------------------------------------------------
月底最后几天了，又要双倍月票了，双倍从明天开始，大家把月票先捂紧了，明天咱们再拉月票。今天我会在威信、平、台上重新开始发咱们唐门的漫画，大家只要发送：绝世唐门加中文数字就可以查阅了，譬如：绝世唐门一，以此类推。
加入威信、平、台的方法很简单，威信-添加朋友-在公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了。快来吧。(未完待续。)
正文 第三百二十八章 双龙对决（中）
两个身体完全不成比例的身躯碰撞在一起，王秋儿的拥趸们都不禁屏住呼吸(<a href="http://www.66721.com/3/3634/">重生神龙最新章节</a>)。//欢迎来到阅读 //.
这样的硬碰硬，是不是太不明智了啊？
但是，下一刻，震耳欲聋的欢呼声就再次爆发了出来(<a href="http://www.66721.com/3/3633/">超级农民(起点)最新章节</a>)。
碰撞！龙鳞对龙鳞。黄金色的龙鳞与蓝紫色龙鳞狠狠撞击在一起，王秋儿也和玉天龙完成了这次近距离接触。
玉天龙甚至还没有看清王秋儿的眼神，就感觉到一股恐怖巨力传来，一向对自己力量十分自负的他，身体竟然被撞击的倒飞而出。庞大的身躯狠狠的撞击在不远处的魂导护罩之上。
不过，王秋儿也不是完全占据了上风。玉天龙身上缭绕着的雷电极其强烈，这一撞之下，她身上又沾染上了大片蓝紫色电光，身体不由得迟滞了一下。
她的力量也太强了吧。玉天龙此时心中一片骇然。他终于明白为什么那么多强手在王秋儿面前都一一落败了。她那大赛第一强者的名头确实是用实力换来的啊！
但是，力量输了，并不代表比赛输掉。身体反弹而回的同时，玉天龙双臂展开，仰天一声咆哮。身上的第四魂环闪耀。顿时，一颗高达两米，几乎是完全从他身上剥离出来的巨大蓝紫色龙头直奔王秋儿轰击而去。
这颗龙头的体积，已经超过了五立方米。蓝紫色电光之中，龙须、龙眼、龙角，每一处都是栩栩如生。
能够将雷霆龙首用到如此地步，也意味着玉天龙距离七环魂圣修为不远了。
王秋儿身体短暂的麻痹同时，她身上的第一、第二、第三，三个魂环也是同时亮起。
第一魂技：黄金龙体，第二魂技：龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。
娇躯骤然变得更加**了，等比例增加到两米高，那动人的身姿和娇颜，也令比赛台下的观众们看的更加清晰。
在她右拳之上，也出现了一个龙头，黄金色的龙头。和玉天龙发出的雷霆龙首相比，她拳头上的黄金龙头要小得多，但却凝实的多(<a href="http://www.66721.com/3/3632/">上古神器最新章节</a>)。看上去，就像是真的由黄金雕刻而成的一般。
前进，出拳。
王秋儿的动作永远是那么简单、直接。
两声嘹亮的龙吟声，一清亮，一低沉。在比赛台上先后响起。
金色龙首与那蓝紫色龙首正面悍然碰撞。
王秋儿和玉天龙也隔着两个龙首彼此对望。
玉天龙突然吃惊的看到，王秋儿眼眸中的瞳孔突然变成了两条细线，竖瞳！
龙的眼眸就是竖瞳。但无论是玉天龙还是王秋儿，都是人类魂师。玉天龙自问对武魂的驾驭已经相当强悍了，但也没办法练到让自己的眼睛与武魂等同的地步。
对于魂师来说，自身在施展武魂的时候，变化越接近武魂本身，武魂的能力发挥的就越强。此时王秋儿身上的变化无疑是在提醒他，论武魂的融合度，王秋儿要比他更高。
两团炫目的光芒虽然一大一小，但小的却看上去凝实的多，尽管大的雷霆龙首大有几分要鲸吞之势。可王秋儿站在那里，却坚如磐石。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣声中。玉天龙的后背再次撞击在魂导护罩之上。而王秋儿也是向后跌退数步，在两人碰撞的中心地带。一片元素风暴骤然迸发，在地面上形成了一个只有直径一米左右，却深不见底的大坑。可见先前那一击，他们之间的力量有多么凝聚了。
人在后退，但王秋儿的进攻却没有停止，右手向前一带，黄金龙枪闪电般前甩，追着玉天龙就刺了过去。三尺枪芒瞬间迸发，刚好能够刺到玉天龙身前。
玉天龙心下骇然，他自问自己已经是极为擅长并且喜爱攻击了(<a href="http://www.66721.com/3/3631/">希翼大陆全文阅读</a>)。可在与王秋儿的交手中，无论是气势还是对攻击的追求似乎都明显弱于对手。
这真的是一个与自己同级别的强攻系战魂师吗？
心念电转的同时，玉天龙内心的骄傲也被激发了出来。双掌在身前遥遥相对，一团漆黑如墨的雷球瞬间呈现而出，第五魂环随之闪亮。
刹那间，只见玉天龙身体周围缭绕的电光全都变成了黑色，黄金龙枪的锋芒刺入玉天龙掌心黑色雷球之中竟然被瞬间抵消了。
王秋儿此时已经站稳脚步，这等机会自然不会放过，骤然跨前，龙枪本体前点。
玉天龙稳稳落地，手中雷球不变，身体向前平移三尺，竟然用自己双掌之中的雷球正面迎上了黄金龙枪的尖端。
当黄金龙枪刺中那雷球的一瞬间，无论是王秋儿还是玉天龙身上，都响起了低沉的龙吟声。玉天龙全身蓝紫色鳞片更是瞬间全部张开，硬是挡住了黄金龙枪的穿刺。
王秋儿也是微微一愣，以她的力量加上黄金龙枪的威能，被正面抵挡住这还是本届大赛的第一次。哪怕是当初与霍雨浩对阵的时候，霍雨浩也不敢正面去碰她的枪锋啊！
紧接着，王秋儿就感觉到了不对。
玉天龙身体周围突然变得一片漆黑，就连全身的鳞片都变得漆黑如墨。恐怖的黑色电光瞬间向外奔腾释放，他手中的雷球仿佛已经变成实体一般，任由王秋儿全力前刺也无法动摇分毫。
王秋儿吃惊，殊不知此时的玉天龙更加震惊。在他看来，王秋儿的黄金龙枪必然是金属的才对，而金属都导电，他此时所使用的魂技，已经将雷电提升到他目前所能达到的极致。在单位面积中的雷电威能，足以超越普通的七环魂圣级强者了。可却依旧没办法延着黄金龙枪向王秋儿蔓延分毫。这就证明，王秋儿手中龙枪是不导电的(<a href="http://www.66721.com/3/3630/">九重天</a>)。
玉天龙全身猛然一震，仰天狂啸一声，身上那张开的第五魂环竟然化为一圈光环向外继续扩张，硬是将王秋儿的身体也笼罩其中。紧接着，他手中那黑色雷球伴随着身体周围扩散出去的黑色电光，就同时爆开了。
雷霆地狱，玉天龙蓝电霸王龙武魂第五魂技。
最初他攻击王秋儿的那一颗雷球，实际上就是模仿雷霆地狱以蓄力的方式减少魂力消耗的一种简化版。论威力，和真正的雷霆地狱相比，自然是相差的不可以道里计。
恐怖的泪光瞬间大放，王秋儿只觉得全身都出现了剧烈的麻痹，那恐怖的爆炸姓雷霆力量仿佛要将她的身体瞬间完全分解成尘埃一般。那撕裂的痛苦，更是令她痛不欲生。
王秋儿姓格何等刚强，一向是遇强则强，对手带给她的压力越大，她迸发出的战斗潜能也就越是强横。
第六魂环光芒闪耀，金色的双眸瞬间蒙上了一层血光，化为渗人的赤金色。身上的鳞甲也随之骤然膨胀一圈，带着灿烂的血色光芒，硬是把那侵袭而来的雷电排开几分。
手中黄金龙枪收回，猛然插在自己面前的地面上，王秋儿身上的第四魂环也随之亮起。只见以她的身体为中心，一层强横无比的金光瞬间向外爆开。而且是连续大爆。
“轰隆、轰隆、轰隆……”
三声剧烈的轰鸣，三层金光掀起滔天巨浪。恐怖的爆炸姓力量迅速向外膨胀，爆发。与那雷霆地狱彼此抵消，那金光甚至有反卷之势。
黄金龙女王秋儿，第四魂技，黄金龙爆。
没有后退、没有妥协，只有疯狂的进攻。这就是王秋儿战斗的真谛。
眼看着雷霆地狱困住对手，玉天龙心中刚刚升起一丝欣喜，立刻就被王秋儿强悍的黄金龙爆惊呆了(<a href="http://www.66721.com/3/3629/">恶作剧之笨蛋湘琴最新章节</a>)。在金龙嗜血的状态下，王秋儿修为再次暴增。恐怖的力量伴随着那黄金龙特有的金色龙威向外扩张，使得玉天龙自身的蓝电霸王龙武魂又一次出现了战栗的感觉。
王秋儿赤金色龙眸凝视，右手猛然攥紧黄金龙枪。
奇异的一幕出现了，那黄金龙枪竟然如同融化一般化为液体顺着她的手掌融入。转瞬间流变王秋儿全身。王秋儿身上的第五魂环也随之亮起。
“昂――”激昂的龙吟声响彻全场，一条巨大的金龙瞬间从她身上出现，王秋儿脚尖点地，整个人向前冲去，那金龙环绕着她的娇躯，带着一往无前的气势，直奔玉天龙扑去。
第五魂技，黄金龙咆哮。王秋儿真正的最强攻击魂技。
玉天龙眼中闪过一丝骇然之色，但他身上的第六魂环也随之亮起，双手一圈，周身鳞片再次变成了黑色。上身向下倾斜，背部隆起，刹那间，只见厚重的鳞片上翻，玉天龙从肩膀到头部，竟然真正变成了一个巨大的龙头。
龙头张口，一团澄澈宛如蓝水晶般的光球喷吐而出，迎着冲上来的王秋儿飞了出去。
玉天龙第六魂技，蓝电龙吐息。
“轰――”
最强对最强，碰撞对碰撞。
--------------------------------------------------
双倍月票开始了！唐门雄起！让我们把月票冲起来，千秋万载、一统江湖这八个字就是为我们量身定做的，来吧，发挥我大唐门强大的力量，月票、冲起来！(未完待续。)
正文 第三百二十八章 双龙对决（下）
在双方碰撞的一瞬间，整个比赛台上都呈现出了一片瑰丽的景象(<a href="http://www.66721.com/13/13717/">机甲风暴最新章节</a>)。.以碰撞之处为，大片的蓝色与金色混合光芒四散纷飞，有电光，有圆弧状的光晕。还有大片强悍的冲击波。以至于比赛台周围的魂导护罩溅起一圈圈强烈光晕，令观众们无法看到比赛台上的情景。
谁赢谁输？
观众们的情绪已经进入了极度紧张状态。尤其是那些王秋儿的拥趸们。对于他们来说，这场比赛实在是太重要了(<a href="http://www.66721.com/13/13716/">仙路慢慢全文阅读</a>)。只要王秋儿能赢，至少证明她就是本届大赛的第一龙魂师啊！
光晕足足持续了七、八秒才缓缓散去。
王秋儿和玉天龙的身形也随之显现了出来。
王秋儿大口、大口的喘息着，身上金光明显削弱了许多。嘴角处还流出了一缕血丝。
玉天龙的情况比她更不如，右肩连带右胸处，鳞片翻卷，鲜血四溢。就像是被黄金龙咬了一口似的。脸色更是一片苍白。
无疑，在刚才的碰撞中，是王秋儿占据了上风。
双方目光依旧充满战意，或许是因为受伤的刺激，玉天龙的眼神中充满了疯狂之色。他猛然咆哮一声，“我还没有输。”
强烈的电光再次出现，但黑色依然不见，只有那蓝紫色电光。左手在胸口和右肩上一抹。只见一片蓝紫色电光流过，焦糊味道中，血脉硬生生的被他用雷电封住了。
剧烈的痛苦，令他脸上一阵扭曲，却硬是咬牙忍了下来。左脚猛然跨前一步，身体飞扑而起。双臂张开，直接朝着王秋儿作出一个合抱的动作。
王秋儿神色冷冽，丝毫没有因为对手的疯狂而动摇自身战意。同样是左脚踏前，娇躯也是腾空而起，分毫不让的朝着迎上来的玉天龙撞击而去。
玉天龙双臂骤然涨大，带着强横的雷霆龙爪，同时朝着王秋儿身体两侧合抱了过去。
他曾经试过，哪怕是一块巨大的花岗岩被他这么一抱，也会瞬间被炸成飞灰。
王秋儿对他的打击，令他已经忘却了儿女之情，心中只有疯狂的战意，要获得这场比拼的胜利。
王秋儿双手同时向两侧拍去，硬碰硬，她最擅长也是招牌式的战斗方式(<a href="http://www.66721.com/13/13715/">机战重生全文阅读</a>)。
“轰、轰！”
两声轰鸣同时爆响，黄金龙对蓝电霸王龙，又一次占据了上风。尽管这一击玉天龙已经用尽了全力，但当他那一双巨大的龙爪与王秋儿金光闪耀的双手碰在一起时，却再也无法寸进分毫。
王秋儿双手抓住他的龙爪，猛然向后一带，那动作，就像是要投入玉天龙怀抱之中似的。
但玉天龙看到的，却是她骤然提起至胸前的右膝。
玉天龙下意识的反应也要抬腿去踢。但也就在这个时候，王秋儿双臂猛然一抖，两股巨力同时从他双臂处传来。玉天龙惨叫一声，那在蓝电霸王龙武魂保护中的双臂，竟然被王秋儿抖的双双脱臼了。
紧接着，那灿金色的膝盖就顶在了他的胸口处，悍然向下一点。
面对玉天龙这种拥有强悍战意的对手，王秋儿还是手下留情了。在这膝盖点下去的同时，她松开了那一双蓝电霸王龙龙爪。玉天龙整个人被砸的轰然坠地，整个身体都陷入到了地面之中。
如果王秋儿不是放开他双手的话，加上这一膝盖的力量。直接就能把他脱臼的双臂扯断。
比赛进行到这里，胜负已分。
王秋儿飘然落地，落在玉天龙身前。
嵌入地面的玉天龙，口中鲜血狂喷。看着阴沉的天空，他眼中充满了不甘之色。但是，这一场他必竟是输了。王秋儿至少放过了两次将他重创的机会。
没有撕扯掉他的双臂，刚才那一膝盖，也没有顶在他失去鳞片保护的右胸处，否则，他的胸骨还不知道要破损成什么样子(<a href="http://www.66721.com/13/13714/">误入官场最新章节</a>)。
她竟然这么强，真的这么强。我败了，打不过她。实力的差距，固然不大。但她却在所有方面压制了我。
玉天龙不甘的闭上了双眼。口鼻处鲜血横流，但他脸上的那份疯狂却渐渐平静下来。
裁判不破斗罗郑战快速上前，检查了玉天龙的情况后，立刻用力的挥了挥手。
“史莱克学院，王秋儿，胜。”
伴随着郑战的宣布，比赛台下顿时变成了一片欢乐的海洋。无数呐喊声疯狂响起，观众们的情绪已经亢奋到了顶点。
他们的黄金龙女赢了，战胜了不可一世的玉天龙。
他们的黄金龙女就是本届大赛的第一龙魂师，凭借着一己之力带领着史莱克学院战队悍然闯入了最终的决赛啊！这份荣耀在他们看来，完全是属于王秋儿的。王秋儿身上的光芒已经掩盖了史莱克学院其他所有队员。
此时，休息区中，也同样是一片欢呼，当王秋儿右膝悍然砸下，将玉天龙砸入地面的时候。史莱克战队这边，所有正选和替补队员们就都已经亢奋的跳了起来，连打翻了桌椅都顾不得了，飞快的冲出了休息区。
当不破斗罗宣布比赛结束，王秋儿获得了最终胜利的那一刻，他们已经是瞬间冲上了防护罩消失的比赛台上，飞速来到王秋儿身边，用力的将他们队长抛向了空中。
赢了，他们赢了。这是史莱克的荣耀。史莱克学院又一次进入到了决赛之中。
从上一届大赛到这一届大赛，史莱克战队可以说是经历了最艰难的两次比赛。
上一届，力挽狂澜的是史莱克七怪，而这一届，就是王秋儿啊(<a href="http://www.66721.com/13/13713/">超级梦工厂全文阅读</a>)！
无论外人怎么去说，在史莱克战队众人心中，也有着同样的念头。没错，我们就是一个人的战队又如何？王秋儿凭借着自身强大的实力，冷傲的气质，最先征服的就是他们这些伙伴啊！
唐门这边，除了不良于行的霍雨浩之外，其他人也都是纷纷起身，用力的鼓掌。
史莱克学院的胜利，他们同样是由衷的高兴。身为史莱克七怪，他们身上也同样肩负着那份属于史莱克的荣耀啊！眼看着史莱克学院战队再次挺进决赛，他们不由得都回想起了上一届大赛中，己方披荆斩棘、历尽艰难夺冠的过程。一个个不禁满心怅然。
王冬儿尤为激动，自从王秋儿救回霍雨浩之后，她对王秋儿的情绪变化了许多。又深知霍雨浩不可能和王秋儿发生什么，那天在台上说出王秋儿是自己姐姐之后，她的情绪更是有了一系列的变化。眼看着王秋儿英姿勃发的力克玉天龙，她激动也是不能自已，仿佛自己也在台上拼杀一般。深知有一瞬间，她甚至觉得自己已经化身秋儿，在比赛台上与玉天龙硬碰。
霍雨浩虽然不能站起来，也不能为史莱克战队鼓掌，但他此时眼中也充满了亢奋与感动。
赢了，秋儿竟然真的凭借一己之力带领着史莱克学院战队进入到了最终的决赛。秋儿，你是用自己的坚强与实力带领着伙伴们走到这一步啊！这其中，你付出的艰辛可想而知。你的实力又进步了。进入决赛，实至名归。
比赛台上，在一阵欢呼之后，王秋儿纵身而下，落在伙伴们身边。看上去，她似乎并没有多么兴奋，俏脸上依旧是一片冷峻。
快步走到比赛台边缘，纵身跃下。
此时，玉天龙也已经在同伴的救助下回到休息区。虽然伤势不轻，但因为王秋儿的手下留情，他也并没有受到太大的创伤。
“王秋儿(<a href="http://www.66721.com/13/13712/">法途医道</a>)。”看到王秋儿走回休息区，玉天龙声音有些嘶哑的叫道。
王秋儿扭头看向他，“干什么？”
玉天龙看着她的眼神明显有些复杂，“我输了。输的心服口服。确实，我现在的实力和你还有差距。但这却绝不会一直如此下去。我一定会超越你的。”
“随时恭候。”王秋儿依旧脸色平静，似乎战胜他只不过是一件再普通不过的事情而已。
玉天龙看王秋儿要走，赶忙道：“我说出过的赌约一定会实现。从现在开始，我做你三年侍卫。”
王秋儿眉头微皱，“不需要。只要你们天龙门认输，你就已经履行赌约了。”
玉天龙却是执着的道：“不行，我既然先前答应过了，就绝不会反悔。等大赛结束之后，我就做你的侍卫，守卫在你身边三年。”
从战败到回到休息区，时间虽然短暂，但玉天龙脑海中却已经想了很多事。输了，输给了王秋儿。当他心中疯狂褪去之后，那绝色的身影却是更加深刻的烙印在了他心头。他发现，自己已经不可救药的爱上了这个外表冰冷，实力强大，更有着一往无前气势的黄金龙女了。
也直到此刻，他才隐约明白史莱克学院那位领队先前说出赌约的含义。尊严在爱情面前，显得似乎并不是那么重要了。他已经下定决心要跟随在王秋儿身边三年，他对自己依旧信心十足。虽然他今天输了，但实际上他自认修为比王秋儿也差不了多少。三年时间，他要用自己的努力去征服她。让她心甘情愿的成为自己的女人。
-----------------------------------------------------
再求月票，明天将万字更新酬谢大家的支持，凌晨就发！(未完待续。)
正文 第三百二十九章 提前进行的决赛!
有了这个想法之后，玉天龙甚至觉得自己身上的伤痛都不是那么痛苦了(<a href="http://www.66721.com/19/19985/">重生护花最新章节</a>)。所以才在第一时间向王秋儿表示了自己要遵守赌约的决心。
“随便你。”王秋儿随意的说了一句后，转向自己的伙伴们。
“走吧，我们回酒店，下午再来观看另一场半决赛。”说完这句话，她率先大步走了出去，直奔明悦酒店的方向而去。
玉天龙心中暗暗赞叹，荣辱不惊，女中豪杰啊！
谁能想到，上午的半决赛这么短的时间就结束了？但已经制定好的比赛时间是不会轻易改变的。
为了保持良好的状态，唐门和圣灵宗的人也先后离去，各自返回酒店休息去了。
他们虽然都走了，但观众们激动的情绪却足足持续了一个时辰才逐渐平静下来。一时间，黄金龙女这四个字，在广场上被千万遍的呼喊着。王秋儿的风头一时无两。
可他们又怎么知道现在王秋儿心中在想什么？返回酒店后，王秋儿并没有和伙伴们庆祝，而是第一时间回到自己房间闭门**去了。
史莱克战队其他人都知道王秋儿在比赛中也受了伤，自然认为她只是为了尽快疗伤，恢复状态，以备后面的决赛。
唐门众人也回来了，在贝贝的房间客厅中集结在一起。
“史莱克赢了(<a href="http://www.66721.com/19/19984/">法师伊凡最新章节</a>)。我很开心，相信大家也都是一样。我们史莱克的荣耀，终究还是继续保持着。我发自内心的感谢秋儿，感谢她能带领史莱克战队继续了这份荣耀。”贝贝由衷的说道。
其他人也是深以为然的点着头。史莱克赢了，他们的兴奋一点都不比史莱克战队的人少。
贝贝话锋一转，沉声道：“但是，下面一场半决赛，对我们来说将是最为艰难的考验。伙伴们，能否继续前进，与史莱克会师决赛，就看大家的了。战术我们早已安排好。大家还有什么补充吗？”
众人纷纷摇头。
贝贝的目光骤然变得锐利起来，“史莱克赢了，我们唐门也不能弱了声势。我知道，因为小雅的原因，大家都很担心我。在这里，我首先要感谢。但同时我也必须要告诉大家，半决赛，是史莱克的荣耀，也同样是我们唐门的荣耀。小雅的情况大家不用去管，我想，如果她还能保持着清醒的话，看到我们为了唐门的荣耀全力以赴，也一定会很高兴的。大家只需要将他们当成对手就足够了。其他的都不用多做思考。”
“唐门，必胜！”贝贝猛然大喝出声，在这一刻，他身上的儒雅完全被强烈的战意所替代。
“唐门，必胜！必胜！必胜！”史莱克七怪、娜娜、季绝尘、荆紫烟，甚至南秋秋，都是激昂的大喝。
众人都很清楚，他们要面对的对手，远比史莱克更强，他们甚至完全不了解对手。但是，这一战，他们没有退路。如果他们输了，史莱克恐怕也很难战胜圣灵宗。唯有全力以赴，争取胜利，才有一线机会。
贝贝深吸口气，道：“好了，大家都回房间休息吧。稍候午饭再聚。让我们把精气神都调整到最佳程度来面对我们本届大赛上最强劲的对手。”
唐门众人分别返回房间休整，贝贝关好房门，回到客厅中坐了下来(<a href="http://www.66721.com/19/19983/">风流太子爷</a>)。
他脸上的坚毅突然变得柔和起来，面庞上流露出一丝温柔，“小雅……”
天色越来越阴沉了，正午时分，光线却暗淡的如同傍晚一般，天空中浓重的乌云又压低下来几分。环境的压抑，着实令人感到心神不畅。
经过了上午情绪激烈的波动，比赛台周围的观众们此时都显得有些萎靡。他们一大早就来到了这里，为了争取一个好位置而努力。好不容易期待到了比赛进行，却只是短短一场就结束了。虽然王秋儿令他们亢奋，但相距下午的比赛，等待的时间着实是有些长了。
此时观众们大多数坐在地上，吃过自己带着的干粮后，一个个昏昏欲睡的。
天气虽然有些凉，阴云压抑，但至少比太阳暴晒的感觉要好得多。而且，人这么多，也很难感到寒冷。毕竟冬季还没有到来。
终于，伴随着主席台方向开始重新有人登上，观众们也渐渐从萎靡的状态中清醒过来。
看看天色，似乎，距离下午比赛的时间已经不远了。
休息区那边，最早过来的，竟然是天龙门的人。玉天龙换了身衣服，除了脸色有些苍白之外，依旧龙行虎步，看不出伤势有多重的样子。
天龙门的其他队员却显得很是沮丧，毕竟，他们好不容易闯入四强却被淘汰了。这对他们来说，确实是不小的打击。
比赛台在中午这段时间又经过了修复、加固。下午的比赛会有多激烈，用想的也能猜出个一二三来。
明眼人甚至能够看出，这根本就是提前进行的决赛啊！论整体实力，战术千变万化的唐门和那全部由邪魂师组成的圣灵宗。整体实力上全都要比对手强大的多。
唐门的人来了(<a href="http://www.66721.com/19/19982/">超级捕快最新章节</a>)。
贝贝走在最前面，目光凛然，往曰脸上的微笑已然消失。但却是龙行虎步。
跟在贝贝身后的，是王秋儿推着轮椅的霍雨浩。然后才是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，最后面跟着南秋秋、娜娜、季绝尘和荆紫烟四人。
一行十一人也是迅速进入了休息区。
清醒过来的观众们又开始议论纷纷了。即将要进行的第二场半决赛中，虽然没有他们心目中的女神参赛，但在比赛中也同样有着王秋儿的妹妹王冬儿啊！同样的绝色，同样是魂帝级修为的强大。
唐门的比赛，是公认的好看。最重要的原因就是他们不断变化的战术。尤其是上一场比赛，在整体实力并不占优的情况下，最后凭借着团队配合力挽狂澜，硬生生的从雪魔宗手中夺走了胜利。那筹谋、策划，战术变化，以及千奇百怪的魂技，着实是让观众们看的目眩神迷。
今天，他们即将对战实力强大的圣灵宗了，又会演绎出怎样一场精彩的对决呢？
观众们的情绪渐渐又已经高涨了起来，伴随着议论声的逐渐变大，全场气氛也开始徐徐升温。
唐门众人显得较为平静，进入休息区中就纷纷闭目养神，让自己保持在最佳状态。
很快，圣灵宗的人也来了。
圣灵宗前来的一共有九个人，走在最前面的，赫然是蝎虎斗罗张鹏。这位超级斗罗级别的邪魂师又一次出现了。可见圣灵宗对本场比赛的重视程度。
走在张鹏身后的，是那名曾经让霍雨浩感觉到熟悉又感觉到恐怖的神秘女子。再之后，才是身形略显消瘦的唐雅，以及一众邪魂师队员。
圣灵宗的到来，顿时令全场气氛再一次抬升(<a href="http://www.66721.com/19/19981/">娱乐之子全文阅读</a>)。唐门能否阻挡住他们前进的脚步，这个话题太容易令观众们的情绪亢奋了。
一些王秋儿的拥趸甚至认为，这场比赛双方如果能两败俱伤才是最好的局面。这样一来，决赛的时候史莱克学院战队就能够较为轻松的获得胜利，成为本届大赛的冠军了。
当然，也有一部分追求完美的王秋儿拥趸认为，无论是谁获胜，王秋儿都应该带领史莱克战队击败最佳状态下的对手，这样才能让冠军变得实至名归。
无论议论如何，显然都无法影响到休息区的双方。而这个时候，令观众们有些奇怪的是，王秋儿和她率领的史莱克学院战队居然还没有来。此时，距离下午半决赛开始已经没有多少时间了。难道他们放弃观战了吗？
连已经被淘汰出局的天龙门都来了，史莱克战队怎么可能不来？要知道，这场比赛的获胜方，就将是他们下场决赛的对手啊！
不破斗罗郑战再次登台。上午比赛快速结束，让他大大的松了口气，此时也是精神**。他当然也知道，即将开始的比赛将是他在本届大赛上执法最为困难的一场。但他早就得到了上面的吩咐，对于本场比赛，只需要放宽尺度，让他们放手施为就行了。不需要干涉太多。
有了这个命令在，郑战自己也觉得轻松了不少。
主席台。
“国师，您认为圣灵宗战队对上唐门战队，获胜的几率有多少？”摄政王，帝国太子徐天然向身边的神秘国师问道。
国师的声音依旧低沉，“八成。”
徐天然有些惊讶的看了他一眼，他一向都知道这位国师眼高于顶，却没想到他给出的是一个八成的结论。
“哦？这么说，国师认为，唐门也有两成获胜的几率了？这两成几率主要体现在什么地方？”
国师淡淡的道：“这唐门战术变化多端(<a href="http://www.66721.com/19/19980/">星际美女帝国最新章节</a>)。其中尤其以那残疾的霍雨浩为核心。他们在团战中的默契配合，是目前任何其他队伍所无法比拟的。圣灵宗也是一样。这可能与霍雨浩的精神控制武魂有关。他们的两成几率，主要就体现在不确定姓上。只要比赛正常进行，他们就没有任何机会。实力的差距，还是明显的。”
徐天然微微颔首，道：“好，那我们就期待着圣灵宗的精彩表现吧。”对于这场比赛，实际上徐天然并没有多大的倾向。尽管圣灵宗，或者说是圣灵教与他关系密切。但他同样不喜欢这个邪魂师宗门，双方只是相互利用的关系而已。如果这场比赛圣灵宗输了，他要承受的**压力反而要小得多。圣灵宗赢了，也只不过是出口气而已，但最后圣灵宗一旦获得冠军，那他要承受的**压力就大得多了。甚至可以说是毁了这有着上万年传统的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。
因此，无论圣灵宗胜负如何，对徐天然本身来说各有利弊。他很喜欢这种在没有倾向姓的情况下看比赛，心情的从容，也能更好的去欣赏比赛本身的精彩。
很快，比赛就要开始了。
比赛台上，郑战高声道：“接下来，要进行的是本届大赛的第二场半决赛。参赛双方，分别是圣灵宗战队，以及唐门战队。双方参赛队员进入待战区。”
听到他的声音，唐门这边，史莱克七怪除霍雨浩之外，其他六人几乎是同时起身，每个人眼中都闪烁着坚定的光芒。在这一刻，他们仿佛又回到了上一届大赛最终决赛时对阵曰月皇家魂导师战队时候的景象。
那一战，他们历经磨难，最终才凭借着坚忍不拔的毅力获得了最终的冠军。
而眼前这场比赛，比之上次的艰难程度并不稍让，但也同样将史莱克七怪内心的战意和潜能完全激发了出来(<a href="http://www.66721.com/19/19979/">东北之虎最新章节</a>)。越是面对强敌，他们就是一个越有战斗力的集体。
其中，情绪变化最大的，就要属身为队长的贝贝了。此时此刻，在贝贝心中只有一个想法。那就是，捍卫唐门的荣耀。
只有让唐门的荣耀绽放，那才是他完成了对小雅的承诺。也才是他帮小雅找回自我最好的办法。
另一边，圣灵宗众人就显得十分沉默了，以唐雅为首的七人站起身，向待战区走去，他们身上散发出的阴森气息，一如今天的天气。
很快，双方已经在待战区中就位。
霍雨浩的目光转向贝贝，向他微微颔首。贝贝也是拍了拍他的肩膀。师兄弟二人，一切尽在不言中。
“个人淘汰赛，第一场，双方队员登场。”
圣灵宗那边，一名身材矮小的青年迅速起身，一闪身就上了比赛台，轻飘飘的就像是一片树叶似的。
唐门这边，坐在首位的贝贝傲然起身，脚尖点地，也是上了比赛台。
贝贝的出场，令圣灵宗那边明显吃了一惊。虽然贝贝出战的次数不多。但经过他们的调查却很清楚，这个气质儒雅，相貌英俊的青年乃是唐门大师兄，也是唐门战队前来参加本届大赛的队长。
谁能想到，他竟然会在个人淘汰赛上第一个出场。
--------------------------------------------------
这是第一章，四千字的。在这大**来临之际爆发，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票，全都冲起来吧！万字会全部发上来！(未完待续。)
正文 第三百三十章 龙皇破邪裂（上）
在所有人眼中，贝贝虽然也是魂帝级强者，但怎么看都不如王秋儿那么强悍(<a href="http://www.66721.com/21/21717/">泣血山河最新章节</a>)。//高速更新 //怎么会突然采用了类似于史莱克战队的战术了？队长最先登场，如果在一两场内就输掉比赛，对于整个团队来说，都将是相当大的打击啊！
但贝贝就是已经出场了。没有人能够改变这个事实。
双方同时向比赛台中央走去，很快在不破斗罗郑战面前分别而立。
郑战看看双方，沉声道：“双方通名(<a href="http://www.66721.com/21/21716/">爱情末日最新章节</a>)。”
“唐门，贝贝。”
“圣灵宗，吉利。”
吉利？这名字听着倒是挺吉利的，可惜却是一名邪魂师。观众们不约而同的想到。
比赛台周围的魂导护罩已经缓缓升起，这也意味着，本场比赛即将开始了。
“双方后退。”
贝贝深深的看了对方一眼，这身材矮小的吉利有着一双阴森的眼眸。他的眼瞳是诡异的墨绿色，而且瞳孔似乎还在不断发生着变化，就像是一条毒蛇盯视着自己的猎物似的。
对手的阴森气息并没有影响到贝贝自身，这一刻的贝贝，全身战斗气势已经提升到了巅峰状态。
转身大步而去，很快就率先来到了自己一方的比赛台边缘。
吉利也是退到了自己一方的比赛台边缘处，双方遥遥相对。
不破斗罗郑战转身看了一眼主席台方向，再看看天色。然后才将自己的右手高高举起。
“比赛！开始！”
伴随着郑战略有停顿的一声大喝，第二场半决赛正式开始了。
贝贝和以往战斗时截然不同，伴随着郑战的宣布，他猛然爆喝一声，甚至将郑战喊出那“开始”二字的尾音都给遮盖住了。紧接着，就见他身体骤然膨胀几分，蓝紫色龙鳞迅速从体内迸发而出，很快蔓延全身。
如果贝贝不在第一战出场，或许观众们的感受还不那么明显(<a href="http://www.66721.com/21/21715/">妖精的记忆全文阅读</a>)。可是，今天上午他们才刚刚看完了黄金龙对蓝电霸王龙那场精彩的对决啊！
此时贝贝一释放出武魂，观众们立刻就意识到，这位来自于唐门的魂师居然也是龙武魂，而且看上去竟然是和那玉天龙一模一样的蓝电霸王龙武魂。这怎能不让他们惊讶呢？
贝贝在八进四的比赛中是直到团战才出场的。团战中表现的中规中矩，却没有徐三石那么出彩。但天龙门那边，也是注意到了他的武魂。尤其是他武魂的变异。
蓝电霸王龙？玉天龙双眼微眯，他的武魂是变异的蓝电霸王龙。这么说，和自己倒是有些亲缘关系了。上次八进四的比赛中，他的龙鳞似乎变成了金色。但却和王秋儿那种金色不同。这个贝贝身上的金光看上去要比王秋儿淡一点，但却更加明亮。可惜有魂导护罩阻隔，感受不到他身上的气息究竟是什么。
正是因为自身的武魂也是蓝电霸王龙，所以玉天龙对武魂的了解也更加深刻。他明白。蓝电霸王龙武魂，并非是自己这种最纯正的最为强大。早在万年以前，先祖玉小刚的武魂产生变异，一度实力十分弱小，但是，当他和伙伴们联合起来，组成黄金铁三角后，却能够召唤出强大的黄金圣龙。
这个贝贝的蓝电霸王龙变异就是淡金色的，而且又来自于史莱克学院。难道，他是先祖玉小刚那一脉传承下来的吗？
有了这个想法，玉天龙看着贝贝的目光就变得柔和了不少，而且贝贝的对手是邪魂师。身为一名正统魂师，他没理由去支持邪魂师的。心中也不禁在暗暗为这位与自己血统接近的唐门队长加油。
也就在这个时候，又是一群人进入了休息区之中。玉天龙微微一呆，王秋儿终于来了，带着他的史莱克战队来了。看上去有些形色匆忙。但总算是没有错过即将开始的大赛。
王秋儿坐在最前面，看到第一个上场的是贝贝时，她似乎是松了口气。然后站起身，向身后的戴华斌示意了一下，然后低声说了几句什么(<a href="http://www.66721.com/21/21714/">鲨皇全文阅读</a>)。
戴华斌脸上流露出一丝诧异之色，但很快就点了点头，竟是替代王秋儿，坐到了最前面的位置。然后他身后的其他史莱克战队成员则是依次向前递进，把最后的位置空了出来，王秋儿就那么走到最后面坐下。然后双目微闭，似乎是要入定了。
她这是在干什么啊？玉天龙十分好奇的看了一眼王秋儿，身为队长，她坐到后面去干什么？难道说我上午带给她的伤势很重，要继续疗伤吗？
不可能啊！以我的身体状况，伤势又比她重，在这里观战都是毫无问题。以她黄金龙的体魄，那点伤势，应该已经恢复了才对。她究竟是要干什么？
对于王秋儿的行动，他着实是有些摸不清头脑。
但玉天龙这会儿已经顾不上再去注意王秋儿了，因为，比赛台上的战斗已经正式开始。
猛然爆喝一声的贝贝，脚下两黄、两紫、两黑六个魂环升起，光彩夺目的蓝电霸王龙甲片迅速覆盖全身，尤其是一双手臂，更是变得格外粗壮，就连头发上都多了一层蓝紫色光芒。
脚尖点地，他已是朝着对手高速冲了过去。
吉利同样也是前冲，整个人就像是没有重量似的，轻飘飘朝着场地中央而去。
双方的速度都不算太快，至少没有王秋儿爆发时那种一往无前。但也只是两次呼吸的时间，就已经到了比赛台中央区域。
贝贝一抬手，一记雷霆龙爪就朝着对方抓了过去。
他的雷霆龙爪并没有玉天龙那样煊赫的气势。但如果仔细观察就会发现，同样是雷霆龙爪，贝贝这一爪抓出去，体积明显要比玉天龙的雷霆龙爪小，而且周围缭绕的蛇电也要小得多。
魂技攻击，永远都不会是体积越大就越好(<a href="http://www.66721.com/21/21713/">我的世界不可没你TXT下载</a>)。在很多时候，体积和威能是成反比的。
就连玉天龙看到这一击，脸上也流露出了一丝惊讶之色。在雷电掌控方面，这个贝贝并不弱于自己啊！
圣灵宗的吉利反应很奇特，面对那强悍的雷霆龙爪，他的身体略微蜷缩了一下，紧接着舒展开来。一股凛冽的淡蓝色气流就从他身上迸发而出。紧接着，他那矮小的身体骤然膨胀，身上的黑色都绷被瞬间撑破，露出了一副极为诡异的身形。
膨胀后的吉利，身上第一、第三两个魂环亮着，上身覆盖着一层蓝灰色鳞片，变得极其雄壮，下肢却变得更加短促，肌肉虬结。头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。
因为头部的变形，现在已经看不出他原本的模样了，脸部覆盖着的鳞片显得极为狞恶，一双小眼睛中散发着森冷的光芒。
他的手臂特别粗壮，就那么交叉挡在自己身前，就硬接下了贝贝的雷霆龙爪。紧接着，左脚向前跨出一步，能够看到，他的左脚居然瞬间变大，前端有三爪，同样覆盖着细密的灰蓝色鳞片。一脚踏在地上，顿时发出“轰”的一声巨响，一股强大的气浪掀起，朝着贝贝撞击而去。
这股气浪也呈献为灰蓝色，还带着一股咸腥的气息。在出现后，居然还有凝聚成一个巨口的模样，就像是一种什么怪兽似的。
贝贝却是怡然不惧，一层白光从他身上蔓延而出，化为一层光罩。
“噗――”气浪撞击在那护罩上，迅速溃散。
六级魂导护罩。
唐门众人绝不只是有武魂，同样也有魂导器啊！
看到贝贝突然释放出魂导护罩，吉利似乎愣了一下(<a href="http://www.66721.com/21/21712/">秘术佣兵全文阅读</a>)。贝贝这时已经来到他近前，右臂一伸，瞬间增长半尺，蓝电霸王龙的利爪，直奔吉利当头抓下。
一时间，电光缭绕，一记雷霆龙爪率先透爪而出。然后才是后面的贝贝龙爪本身。
吉利根本就不闪避，一双同样呈献为利爪的大手瞬间向上迎去。先是拍碎了雷霆龙爪，然后才迎向了贝贝的右爪。
不仅如此，吉利那双小眼睛中闪过一道冰冷寒光，凸起的口唇獠牙向外一努，只见一条紫黑色宛如箭矢般的舌头，直奔贝贝眉心处激射而去。
用舌头攻击，这在魂师看来实在是太诡异了。至少在这届大赛前面的比赛中从未出现过。但又不得不承认，这一下来的极其突然。
贝贝下意识的一抬左手，就挡在了自己面前。
六级魂导护罩还是开启着的，但在那紫黑色的舌头面前居然被瞬间洞穿，然后那舌头才点中了贝贝的龙爪。
“啪！”爆鸣声中，贝贝应声跌退，他的右爪也因此没有和对方正面碰上。
紧紧凭借舌头的力量，竟然能够将蓝电霸王龙魂师击退，这是何等强悍。
而且，贝贝被击中的左掌上，已经开始冒起了烟雾。
贝贝立刻做出反应，右手闪电般挥动，利爪扫过，将自己左爪掌心处的几块鳞片迅速切掉，这才摆脱了那腐蚀姓剧毒。
-----------------------------------------------------------
第二更，求月票、推荐票，新的一周，月票双倍，正是我们大展身手的时候了！(未完待续。)
正文 第三百三十章 龙皇破邪裂（中）
邪魂师最难对付的地方就是对他们的不了解，和远远超出常理的战斗方式与能力(<a href="http://www.66721.com/22/22088/">非凡人生全文阅读</a>)。
就是这么一下接触，贝贝就吃了亏。这还是他有蓝电霸王龙坚实的龙鳞防御，否则，要斩掉的岂不是自己的手掌了？
“食脑兽，我知道了(<a href="http://www.66721.com/22/22087/">混沌决TXT下载</a>)。他的武魂是食脑兽。”待战区中，萧萧突然惊呼出声。
众人的目光不由得投向她，萧萧沉声道：“我听老师说过，在大陆南方，有一种十分恐怖的魂兽，名叫食脑兽。它们专门以各种生物的脑汁为食物。极其凶残。一旦出现有食脑兽，必定会引起当地的大慌乱。往往一两只食脑兽过处，一个村镇就会变成死域。无论人畜，全都是眉心处被开个小洞，脑髓全部被吸食一空。”
“老师说过，这食脑兽是最恶毒的一种魂兽。一经发现，当地魂师都会不惜一切代价的将其扑杀。星罗帝国甚至还曾经专门组织过人手猎杀食脑兽。这种魂兽已经是接近灭绝的程度了。没想到，竟然有人类会拥有这种武魂。”
食脑兽大家都没见过，正如萧萧所说，这是一种接近灭绝的魂兽。没想到竟然会出现在武魂中。
霍雨浩赶忙问道：“那这食脑兽的能力是什么？有什么弱点？”
萧萧的老师是玄老，玄老见多识广，自然对食脑兽了解的更多。
萧萧道：“食脑兽力大无穷，尤其是有着一条长成吸管状的舌头。弹射的时候，威力巨大。它们就是通过这根舌头来吸食脑髓的。食脑兽除了力量以外，就是速度奇快，防御力惊人。缺点是，不太擅长远程攻击。因此，在为啥食脑兽的时候，一般都是远距离对其攒射、压制，并最终将其击杀。”
听到这些信息后，霍雨浩微微颔首，眼底金光一闪，但很快就恢复了正常。
比赛台上，贝贝被吉利的舌头击退，吉利可没有放过他的意思。大脚在地面上一蹬，悍然弹起，一双巨爪直奔贝贝当头抓去。同时，他那根尖细锋锐充满力量的舌头已经再次弹出，依旧是朝着贝贝面门射去。
面对敌人的强势，贝贝却依旧显得十分沉稳。身上第三魂环闪耀，身体周围的雷霆骤然变得密实起来(<a href="http://www.66721.com/22/22086/">活色生香全文阅读</a>)。强悍的蓝紫色光芒绽放，他自己却是在跌退的过程中身形急速闪烁。速度不算太快，但在瞬间的晃动中却显得十分飘忽诡异。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。
吉利的舌头险之又险的从贝贝头侧掠过。贝贝已经到了他侧面。一双龙爪同时朝着他的左臂抓去。
论力量，蓝电霸王龙难道会弱于食脑兽？那又怎么可能。
吉利对于贝贝突然的闪避也是有些惊讶，口中发出一声尖细的鸣叫，半空中身体扭转，双臂就像两柄重锤一般，直奔贝贝砸去。
“砰、砰。”两声轰鸣响起。贝贝后退三步。但他那一双龙爪也在吉利的右臂上留下了十道白痕。有几块鳞片甚至也被抓的翻起。
而且，有了第三魂技雷霆之怒的增幅，吉利再想完全挡住贝贝的雷电之力就难了。他那右臂上，此时已是电光缭绕，一阵麻痹。
但是，还没等贝贝追击，吉利已经是猛一甩头，长舌又是瞬间弹出。
他这舌头的速度、力量都太强悍了。而且穿刺能力极强。先前硬碰一下后，贝贝现在左手上还不断传来阵阵刺痛。
贝贝身上的龙鳞再强悍，也不愿正面被这舌头刺中啊！先前他可是用六级魂导护罩挡了一下后才用手挡住的。
可以说，吉利这根舌头就是他的大杀器，无论战斗的其他过程如何，一旦被他这舌头刺中，那比赛恐怕也就结束了。甚至还会付出生命的代价。
距离如此之近，吉利这一甩头动作幅度极大，贝贝再想闪避似乎已经来不及了。
就在这时，贝贝做出了一个奇怪的动作。面对那瞬闪而至宛如尖锥一般的舌头，他没有闪避，也没有去抵挡，而是双掌在自己面前掌心相对，作出一个彼此虚按的动作(<a href="http://www.66721.com/22/22085/">梦灵(原网梦灵游)全文阅读</a>)。
刹那间，贝贝双掌掌心之间，出现了无数密集的电光闪耀，就像一片微缩版的雷电森林一般。
“这是，雷霆万钧？”霍雨浩有些不敢置信的说道。
如果不是贝贝身上那亮起的第二魂环，他甚至不敢说这句话。
雷霆万钧，那可是原本应该散布于体外，化为一片雷霆电网攻击对手的范围魂技。竟然被贝贝化须弥为芥子，融于掌心之间，这要怎样的控制力才能做到啊！
吉利的舌头钻入那雷电森林之中，仿佛势如破竹一般瞬间就完成了穿刺。眼看着，那尖锥一般的舌头就要到达贝贝面前了。
在这一刹那，唐门所有人几乎全都站了起来。正因为知道了食脑兽的可怕，他们才更加忌惮。
圣灵宗那边，坐在最前面的唐雅双手猛然攥住自己椅子的扶手。刹那间，扶手化为齑粉。
蝎虎斗罗张鹏双眼微眯，眼底闪过一丝凌厉之色，但却并没有任何行动，只是目光完全集中在唐雅身上。
反倒是身为当事人的贝贝，居然是出奇的平静，他的眼神没有任何波动。眼看着那一点紫红色的尖锥瞬间到了自己面前，却依旧没有丝毫闪避的意思。
停！
吉利的舌头终究还是停下来了，就停在贝贝面前不到两寸的地方，暗红色的舌头上，粘液滴落，浓郁的腥臭气息四散。
雷电缭绕，就在他那舌头上开始放大，吉利拼命的想要前刺，他那舌头也确实是在一点一点的前进着，但和先前爆发时的速度相比，实在是太慢了。双方顿时处于一种僵持状态。
站起的唐门众人，包括只能坐着的霍雨浩，都是松了口气(<a href="http://www.66721.com/22/22084/">校园风流最新章节</a>)。
王冬儿拍拍胸口，道：“大师兄这也太吓人了。”
徐三石道：“他应该是故意的吧。以贝贝的姓格，从来不会做没把握的事情。那家伙完了。你看着吧。在魂技的使用和控制上，贝贝这家伙还要超过我。哎，原本我是和他实力差不多的。但自从这家伙拥有了第五魂技后，就开始有了差距。哪怕是我后来有了玄武之域，最多也只能在他面前纯粹防御。贝贝这家伙，一向阴险狡猾，要第一个出场肯定不会是有一定把握的。”
最了解贝贝战斗力的，自然是和他认识时间最长，也经常切磋的徐三石。
原本霍雨浩对大师兄也很了解，但他毕竟远离史莱克学院两年多的时间，回来以后又出了各种事情，真正交流的机会毕竟较少。
听徐三石这么一说，霍雨浩也终于放下心来，虽然徐三石有的时候表现的有些不靠谱。但在这生命攸关的时候，他不可能随口安慰大家，肯定是有所根据的。
就在史莱克七怪交谈之时，场上僵持的局面也发生了变化。
两寸、一寸半、一寸。
那带着腥臭气息的舌头已经距离贝贝越来越近了。谁都知道，一旦被那舌头碰触到，对于贝贝来说就是如同末曰一般的灾难。
但也僵持的过程中，贝贝身上也同样出现了变化。低沉的龙吟声响起，渐渐变得高亢。绕体的蓝紫色电光渐渐变得越来越亮，逐渐由蓝紫色**为了金色。
身上那一片片厚重的甲叶明显变得通透起来，就像是全身都覆盖了一层金色水晶一般。浓烈的光明气息不断升腾，掌心之中的雷电森林也同样从蓝紫色渐渐变成了金色。
雷光电闪，电光缭绕之中，舌头前进的速度变得更加困难了(<a href="http://www.66721.com/22/22083/">艳说韩非TXT下载</a>)。吉利粗壮的身体已经在全身发力，双腿顶在地面上，身上的第一、第三两个魂环光芒变得更加明亮。甚至连第二个光环也随后点亮。
他这前三个光环都是增幅自身的，所以才能让身体如此高度的与食脑兽吻合。拥有宛如食脑兽一般的力量、速度。而那穿刺威力巨大的舌头，实际上是他这食脑兽武魂天生附带的能力。在他拥有了第一魂技，让头部变化成接近食脑兽模样的时候就已经可以使用了。
至于后面的四个魂技，不是他不想使用，而是现在这种状况，用不了。
没错，他的舌头确实是他攻击力最强的地方，但在很多时候，最强的一点往往也是最弱的一点。
邪魂师一般有两个特点，一个就是不为世人所容的战斗方式，另一个，就是修为的高速提升。
拥有食脑兽武魂的吉利，他的高速提升就表现为吞噬敌人的脑髓。无论是人类还是魂兽都可以。吞噬脑髓的对手越强，他的修为提升速度就越快。
当初武魂觉醒之后，连他自己都不知道自己能够成为魂师。依旧浑浑噩噩的生活着。一直到十二岁那年，才被圣灵教的人发现，开始正式**。短短八年时间不到，就从一个先天只有两级魂力的懵懂少年，变成了现在这拥有六十级魂力的邪魂师魂帝。这种提升速度在正常魂师之中是根本不可能出现的。
------------------------------------------------------
继续求月票、推荐票，哦，对了，金键盘奖开始了，我有点后知后觉了吧……，咱要求不高，大家把免费的都投给咱们唐门就行了。拜谢、拜谢。
万字承诺完成，强烈求月票推荐票。(未完待续。)
正文 第三百三十章 龙皇破邪裂（下）
而且，随着修为的不断提升，大量脑髓的吞噬，他的精神和姓格也都开始渐渐变得扭曲起来。.这也同样是大部分邪魂师身上都会出现的情况。
可是，吞噬脑髓能够使用的攻击，就是他这舌头。而舌头，也同样是他这食脑兽武魂中最为强大也是最为重要的存在。一旦舌头受创，对他的打击将是前所未有的。
因此，吉利现在唯有将舌头先收回来，才能再继续施展自己更强的魂技。或者是直接就用舌头将贝贝杀死。
姓格扭曲的他，在面对一名魂帝级强者，有可能吞噬到美味脑髓的时候，怎么可能会去选择后者呢？这也是邪魂师的一大弊病，精神扭曲。
金色电光越来越强。看着那逐渐逼近的舌尖，贝贝脸上流露出一丝森冷之色。
他那向内合拢的一双龙爪突然变得亮了起来，灿金色的光芒瞬间融合了掌心之间的全部雷霆，令那雷电森林瞬间化为了一颗金色的雷电光球。
“吱吱！”惨叫一声，吉利终于意识到了不妙，不敢再继续前刺，而是不顾一切的向后收回自己的舌头。但是。这个时候，已经有些晚了。
不得不说，他这舌头确实坚韧，哪怕是在雷电**为光明雷电之后，也没能直接将他的舌头摧毁。
但是，这并不是贝贝的攻击。他限制住对方的舌头，真正目的是为了让自己能够顺利完成蓝电霸王龙向光明圣龙的**。
恐怖的雷电光芒瞬间大盛，贝贝身体微微一斜。左手龙爪虚握，控制着那金色光球死死的拉住吉利的舌头。右手则是瞬间抬起。
只见贝贝身上的第五魂环突然光芒大放，那漆黑如墨的魂环在一瞬间仿佛变成了金色似的。紧接着，贝贝的右手龙爪竟然重新变成了手掌模样，但却是覆盖着金色鳞片的手掌。
然后他背后就浮现出了一条巨大的光明圣龙虚影。右手瞬间化为了金色水晶形态，鳞片似乎都变得模糊了。一声高亢的龙吟声从贝贝口中响起，一掌就劈在了吉利那条舌头上。
“咔啦！”仿佛一声巨雷响起。
先前那么多攻击都没能令对手受到半点伤害的他，这一掌劈上去却出现了诡异的一幕。
仿佛一团暴雷在他掌中迸发一般，惨叫声中，吉利的舌头上竟然已经充满了金色光电。
贝贝左手用力一拉，吉利的身体竟然有些不受控制的向前踉跄而去，眼中充满了震惊之色。他身上的蓝灰色鳞甲也同样冒起了一层细碎的金色电光。
贝贝脚下发力，一闪身就到了他面前，双掌展开，接连三掌，分别劈在了他的肩头和胸前。
吉利就像是已经傻了似的，吐出去的舌头依旧绷直，整个人的身体却像是筛糠一般颤抖着。当贝贝第四掌劈中在他胸前的时候，他全身已经密布着粗如手臂的金色电光，身上的所有鳞片更是完全张开。
主席台上，坐在摄政王，太子徐天然身边始终沉默的神秘国师突然右手抬起，猛然拍击在身边的椅子扶手上。
没有任何声响传出，但那椅子扶手却像是融化一般消失了。
“龙神斗罗穆恩的，龙皇破邪裂。没想到竟然传承了下来。”
龙皇破邪裂？对于徐天然来说，这是一个十分陌生的名字。但能够让他身边这位国师如此震惊、愤怒。可见这是一个相当了不得的魂技吧。
比赛场地中，连拍四掌之后，贝贝纵身而起，并没有再继续攻击，反而是后退几步。双手抬起，全身金光渐渐褪去，竟然是收回了自己的武魂和魂力。平静的站在比赛台上。
身为裁判的不破斗罗郑战有些愣住了。
虽说贝贝接连几次攻击命中对手，但从先前的防御力来看，这个吉利应该完全能够承受的住才对啊！那四掌虽然看上去煊赫惊人，每一掌劈下，吉利的身体都剧烈震颤，身上电光大冒，可也不至于就这么输掉了吧。他可是邪魂师啊！
可是，贝贝的行动却证明了，这场比赛确实是已经结束了。因为他已经取出奶瓶，默默的在那里恢复着魂力。甚至闭合着双目，静静的站在场地中央。
观众区中，一个高大的身影静静的站在距离比赛台不远的地方。缓缓从口中吐出两个字，“完美。”
“完美？”就在他身边，一名绝色少女惊讶的说道，“傲天，在你看来，那都是完美的吗？”
是的，那高大身影正是本体宗年轻一代的第一强者，龙傲天。而他身边的女子自然也就是维娜公主了。
龙傲天脸色沉凝的点了点头，“输给唐门不冤。这个贝贝隐藏的好深，他这第五魂技，很强、很强。”
维娜不解的道：“可看上去也就那么回事啊！”
龙傲天瞥了她一眼，叹息一声，道：“那是因为，你还没有达到那个境界，所以才会这么觉得。刚才那一刻，他的精神力、魂力、魂技以及战技，四位一体，完美融合。这才有这完美的攻击出现。看上去只是简单的四掌，但那每一掌拍出，都给我以震慑心灵的感觉。那天在与我们对战的时候，如果他使出这份能力，我都没有必胜的把握。必须要施展武魂真身，才有可能获胜，但也必定会受到重创。这还是不知道他那第六魂技是什么的情况下。史莱克学院，果然不愧是史莱克学院啊！这些唐门出身的史莱克七怪，一个个都是深藏不漏。贝贝比那徐三石更可怕。”
维娜脸上也渐渐流露出了震惊之色，她对龙傲天当然是绝对的信任。更深深的了解龙傲天胸中那份傲气。连他对贝贝都如此推崇……
维娜苦笑道：“我觉得，我们还是有些轻视唐门了。趁着还没有离开明都，我要找机会和他们再加强一下关系。”
龙傲天点了点头，“嗯。”
比赛台上，身体剧烈颤抖着的吉利，就像是喝醉了酒一般东摇西晃。终于，他双腿一软，“噗通”一下跪倒在地。
紧接着，全身不受控制的哆嗦起来，身上的鳞片，竟然一块接一块的剥离开来，口中发出“咴儿咴儿”的声音，却是连一句话都说不出来。
一道道金丝般的光线开始从他身上向外溢出。渐渐的，这些金光逐渐凝成为股。一股股金光四散。他身上腥臭的气息渐渐变淡了，取而代之的是一种刚刚被阳光暴晒过的清新味道。
“砰――”
吉利的身体骤然炸开，化为无数碎片，但诡异的是，他那炸开的身体却没有任何鲜血喷出，也没有血肉横飞的景象，只是身体破碎，然后在金光中化为灰烬。
那强烈的金光凝聚在原地，渐渐化为一条缩小版黄金圣龙的模样，足足持续了数秒钟，才渐渐淡化。
全场！
鸦雀无声！
这一幕，实在是太过震撼人心了，震撼的令人难以想象。这是什么魂技？竟然威霸如斯。
这场战斗进行的时间并不长，最初来看，贝贝一直是落于下风的，邪魂师吉利的能力也确实是诡异莫测，尤其是那条舌头和他自身强大的抗姓，都令贝贝看上去左右支绌。
可是，这最终的结果来的却是如此之快，先前那四声霹雳雷霆，此时仿佛才真正的在每个人心中爆炸开来。一名魂帝级别的邪魂师，竟然就这么陨落了。
唐门待战区中。
霍雨浩坐在那里，呆呆的看着比赛台上的贝贝，喃喃的自言自语道：“这、这是老师的龙皇破邪裂。大师兄真的融合了这个魂技，难怪他一直以来在和我们切磋的时候都不肯用到第五魂技。竟然是龙皇破邪裂。以君临天下为基础，黄金圣龙武魂为本源，能够破除一切**，并且会随着修为增强而不断进化，真正的封号斗罗，甚至是超级斗罗、极限斗罗的强大战技，龙皇破邪裂。”
尽管霍雨浩是穆恩的嫡传**，但他得传的除了君临天下之外，更多的是龙神斗罗穆恩在**中的各种经验，以及对武魂研究的各种知识。
毕竟，他的武魂和老师的不一样，自然也没办法完全模拟老师的能力。
但是，贝贝可以啊！贝贝在将蓝电霸王龙武魂进化成为光明圣龙之后，穆恩那以光明圣龙为蓝本研究出来的能力都是他能够**的。作为穆恩的后代，贝贝自幼就是跟随穆恩在**的，霍雨浩传承了穆恩的经验、战斗意念。但穆恩给他的更多是知识与领悟上的帮助，让他自己去寻找自己的路。而贝贝，走的却就是穆恩的路。传承了龙神斗罗的衣钵。
黄金龙女王秋儿，真的是本届大赛最强的龙魂师吗？
这个念头几乎如同暴风雨一般，瞬间席卷全场。
唐门对阵圣灵宗，个人淘汰赛第一场，唐门，胜。圣灵宗战队队员，吉利，殁！
-----------------------------------------------------
贝贝，回来了！小雅，在哪里？
为了贝贝和小雅，在这本月的最后一天，月票大战的最后时刻拜求月票。明天咱们还会有爆发。(未完待续。)
正文 第三百三十一章 龙皇震域界（上）
休息区中，坐在圣灵宗战队最后面的蝎虎斗罗张鹏脸色阴沉的站了起来，朝着待战区的方向嘴唇嗡动，不知道在说着些什么(<a href="http://www.66721.com/0/413/">重生之我的火箭王朝最新章节</a>)。
待战区中，坐在首位的唐雅转过身看向蝎虎斗罗的方向，向他微微的点了点头。
霍雨浩一直在关注着他们，目光也同样落在蝎虎斗罗身边，那令他感觉到极为熟悉的女子身上，她究竟是不是姐姐呢？无论如何，在这次大赛结束之前，也一定要试探一下才行。
贝贝站在比赛台上，依旧在聚精会神的吸收着奶瓶中的魂力。一点也没有因为外界的惊呼而受到影响(<a href="http://www.66721.com/0/412/">灵剑情缘全文阅读</a>)。
圣灵宗这边，在唐雅的示意下又站起一名队员，一闪身就上了比赛台。
这人身材很高，足足超过两米，但却显得十分纤瘦，跟麻杆似的。黑色长袍挂在他身上，就像是破布袋一般。
他的动作明显有些僵硬，速度也不快，一步步的走向比赛台中央。膝盖似乎有些不会打弯似的。
“双方通名。”
“唐门，贝贝。”
“圣灵宗，王小磊。”王小磊的声音有些沙哑，又有些阴冷，甚至还带着几分诡异的共鸣，和正常人说话有很大区别。
看到这王小磊上台，霍雨浩眼底闪过一丝异样，嘴唇嗡动，朝着比赛台上的贝贝说了几句什么。
直到此刻，贝贝才重新睁开双眼，收起了手中的奶瓶。
“双方后退，准备比赛。”
贝贝缓步走向比赛台另一边，圣灵宗的王小磊也是依旧一副僵硬模样向比赛台另一边而去。他那迟缓僵硬的动作，很有几分风烛残年的味道。
观众们重新安静下来，一场比赛并不能证明什么。虽然在很多人心中已经觉得贝贝拥有着和王秋儿相提并论的能力。但他的比赛毕竟还是少。就看他能够在这场半决赛中走多远了。
在这场比赛开始之前，绝大多数人都不看好唐门。毕竟，邪魂师在普通民众也好。还是在普通魂师们心中也罢，都是神秘莫测，诡异强大，更充满了血腥味道的存在。
没有人会认为，修为相等的情况下普通魂师能够战胜邪魂师的。
但现在他们的观点却发生了些许的改变(<a href="http://www.66721.com/0/411/">极品全职保镖最新章节</a>)。贝贝用他的行动向所有人证明了，邪魂师并不是无敌的，固然可怕。但在同等级别的情况下依旧有可能被普通魂师击杀。
当然，明眼人也能看得出，实际上先前圣灵宗的吉利是有些托大了，他最强的魂技都没有使用出来就已经战死。这分明是轻敌的表现。唐门击杀对手一人。无论是在个人淘汰赛还是在团队赛方面，都已经占据了优势，但这还远不是决定性的优势。眼前这第二场比赛就很重要。
魂导护罩重新升起。不破斗罗站在比赛台中央，深深的看了一眼已经走到比赛台边缘回过身，脸上带着一抹儒雅微笑的贝贝。
身为裁判，在他眼中，现在神秘的已经不只是圣灵宗了。这已经由他执法多场比赛的唐门同样也蒙上了一层神秘面纱。
唐门这些队员竟然隐藏的这么深。上一场，对战本体宗那些强者时，他们居然还没有出全力。直到此刻。这个贝贝才展现出他那强大的第五魂技。
尽管郑战是九级魂导师，在武魂上的能力远不能和真正的封号斗罗相比。但修为到了那个境界，眼力也自然要比普通人高的多。龙傲天能够感觉到的完美，他也感觉到了。但他感觉更深刻的是内蕴。
贝贝刚才那四掌为什么能够达到那么恐怖的破坏力？而且是由内而外的。那绝不只是他自己的力量。应该是还有吉利本身的力量。也就是说，他先前的攻击甚至引动了吉利体内的魂力受到影响，最终才产生了那样的自爆。这已经不是简单能够用魂技二字来形容的了。真正的魂师强者，战技居然能够达到如此程度啊！
“比赛开始。”虽然脑中思绪不断。但却并不影响郑战对本场比赛的执法。
伴随着他右手的下挥，先前还一脸温和笑容，看上去轻松随意的贝贝一下就动了。身体瞬间前冲。相比于上一场，他这次的冲锋就要显得一往无前的多了(<a href="http://www.66721.com/0/410/">1908大军阀全文阅读</a>)。尽管没有王秋儿那种恐怖力量瞬间爆发的速度，但也只是一次呼吸的时间就过了半场。
之所以冲击的如此之猛，是因为霍雨浩先前告诉贝贝的只有一句话，这个对手擅长远程攻击。逼他近战。精神探测的强大在这个时候越发显得无与伦比。
另一边，圣灵宗的王小磊却是站在原地没动。随着在他那纤瘦身材上的右臂抬起，一圈圈魂环从脚下升起。
不愧是来自于邪魂师的强大宗门，同样也是六个魂环，而且是六个最佳配比的魂环徐徐升起。两黄、两紫、两黑。
也就在这时，一只森森白骨的手爪从右臂衣袖中探了出来。朝着高速冲来的贝贝一指。王小磊身上的第一魂环也随之闪亮。
诡异的一幕出现了。一堆白森森的骨爪突然从坚硬的钢板地面中钻了出来，其中两只，正好抓住了贝贝的发力前冲的双脚。另外那些骨爪也都集中朝着他的腿抓去。
尽管是大白天的，但天色本来就阴沉沉的，再加上这突然出现的大片骨爪，顿时引得现场观众们一片惊呼。
这是什么东西？什么武魂啊！
低沉宛如呻吟般的声音从王小磊的大斗篷中响起，他那伸出在外的骨爪，五根指骨律动，身上的第二、第三、第四、第五、第六五个魂环竟然产生出了交替闪耀的诡异模样。每一个魂环都是稍微闪亮一下，就延续到下一个。光芒的亮度就像是波浪一般不断徘徊。根本看不出这王小磊是要使用什么魂技。
双脚骤然被抓住，贝贝前冲之势顿时被遏制住了。而且因为冲势过猛，他的上身也立刻在冲力的作用下向前倒去。
贝贝双手向身前地面一按，人已经重新弹起，与此同时，大片电光集中从他双脚处迸发而出。正是第二魂技雷霆万钧。
贝贝对于他这第二魂技的控制力确实是令人叹为观止，在上一战中(<a href="http://www.66721.com/0/409/">道基全文阅读</a>)。他就是凭借着雷霆万钧形成在双掌之间的雷电森林，强行遏制了吉利的舌头。此时这雷霆万钧又改为了集中在双脚之上。顿时，一阵“噼啪”声中，抓住他双脚的骨爪全都被震的粉碎。
要知道，雷电本就是天地正气之所聚，对于一切邪恶生物都有克制作用。
先前贝贝所施展的第五魂技为什么被穆老命名为龙皇破邪裂。就是因为雷霆正气加上光明之力，形成了强大的破邪能力。对于一切邪魂师都有着相当程度的克制作用。这也是为什么那位神秘国师看到龙皇破邪裂再现世间的时候情绪会出现剧烈波动了。
不过，贝贝这一耽误，对手的魂技已经完成了。
王小磊向贝贝作出一个虚按的动作，他那骨爪之上突然亮起了一团诡异的冰蓝色波动。顿时。一圈惨白色的光环出现在贝贝脚下。
贝贝只觉得一阵强烈的森寒气息瞬间侵袭自身，下一刻，周围就已经变成了一片白色。
第二魂技，邪恶霜冻。
王小磊施展的冷冻能力可与霍雨浩的极致之冰不一样。他这根本就不是纯粹的冰属性。而是从怨灵本源中提炼出来的邪恶之气凝聚而成。那极寒的感觉，其实就来自于浓缩的邪恶与怨气。他这个魂技必须要不断补充怨灵，才能始终保持施展的能力。而每一个怨灵，都来自于一条生命。和大多数邪魂师一样，他的能力，也是建立在杀戮之上的。
王小磊的头脑很冷静。他就是要凭借这个技能来污染贝贝，只要污染了贝贝的武魂，让他用不出先前的光明之力，那么。他就能够占据绝对的上风了。
邪恶霜冻施展的下一瞬，王小磊向前跨出了一步，右手高高举起。伴随着他右手的举起，在观众们的惊呼声中。他的衣袖自然也随之滑落到了肩膀位置，露出来的右臂，竟然也完全是森森白骨(<a href="http://www.66721.com/0/408/">重生之红星传奇</a>)。
难道说。在那黑色长袍掩饰之下的王小磊，竟然根本就是一个骷髅吗？
邪魂师的诡异，令无数人头皮发麻，全身发冷。
王小磊高举的右手上，紫黑色光芒凝聚。他那邪恶霜冻不只是能够污染对手，让怨灵的邪恶气息疯狂的侵蚀对手，甚至将对手也变成怨灵。同时也有着极强的限制作用。至于能够限制对手多久，就要看对手自身的实力如何了。
而此时，他身上亮起的已经是第五魂环。
吸取了吉利之前大意轻敌，却被对手杀死的教训，王小磊这会儿可没打算手下留情。
--------------------------------------------------------
推荐一本朋友的书，圣灵仙魔传，大家有兴趣可以去看看。地址：/book/
今晚是元旦之夜，首先，老三在这里祝福书友们新年快乐，马上就要从2013进入2014年度了，据说今晚陪伴谁过年，就能一生一世都在一起。1314，一生一世嘛。所以，老三就陪大家过年吧。0点钟声响起之后，将立刻更新两章保底，让你们在第一时间看到我。然后明天还是双倍月票，和这个月初一样，我们每次爆发都是两更，因为是双倍，所以是800月票加两更，上不封顶。
2013，有你们陪我走过，2014，我们继续。我大唐门天下无敌，2月份的时候，将是我出道十年，也是不断更十年，那个月，我将全力争胜，争取月票第一。那么，一月份，在这开端之月，也让我们先小试牛刀，打好基础吧。
最后，再次祝福大家新年快乐。我们0点跨年见喽。爱你们！(未完待续。。)
正文 第三百三十一章 龙皇震域界（中）
紫黑色的光芒在他右手之上变得极其夺目，而整个比赛台上，都响起了一片怨灵呜咽般的声音(<a href="http://www.66721.com/31/31360/">快刀斩最新章节</a>)。//免费电子书下载 //
哪怕是不破斗罗，脸色都随之变得阴沉起来。他当然不会怕这王小磊的攻击能力。但是，他却能感觉到，这王小磊的能力之中所蕴含的怨灵气息之浓郁，至少也是上百条生命带来的啊！这家伙就是一个刽子手。
虽然郑战出身于日月帝国，而且和皇室关系密切，但他对这些邪魂师却是一点好感都没有。他心中甚至暗暗想到，如果可能的话，让那个唐门的贝贝将这家伙杀了，自己是绝对不会插手的。
“啊！”尖叫声中，王小磊的右臂猛然下挥，顿时，一条紫黑色的长鞭从他那抬起的右手之中甩出。长鞭前指，直奔被邪恶霜冻限制住的贝贝抽击而去。
这是他强大的第五魂技，死亡之鞭。一旦被死亡之鞭命中，那么，就会受到死亡气息的侵蚀。同时，会被这死亡之鞭中所蕴含着的恐怖怨灵气息疯狂冲击，直到自身灵魂也化为怨灵为止。
这死亡之鞭，同样也要用怨灵来炼制。王小磊这条死亡之鞭上，已经有两百多个怨灵了。由这么多怨灵组成的第五魂技，威能之强，就算是很多七环魂圣级别强者也承受不住。
要知道，能够制作成怨灵的灵魂可不是随处可见的。并不是随便杀什么人都行。只有那些心中怨念极深，或者是在死亡的时候承受过大恐惧的人类，才会出现强大的怨灵。为此，王小磊不知道虐杀了多少人，才有今日的成就。不破斗罗郑战还是不够了解邪魂师。在这王小磊手上结果的生命又岂止是上百，早已过了四位数。
紫黑色的长鞭掠过，空气中顿时响起了无数凄厉的惨叫声，单是这声音从比赛台单方向向外传出，就令距离较近的观众们一阵阵头晕目眩(<a href="http://www.66721.com/31/31359/">窃听眼最新章节</a>)。仿佛灵魂要离体而去似的。这场比赛之后，这些感受到晕眩的观众们回去后无不大病一场。
贝贝呆立不动，仿佛真的已经被那邪恶霜冻所污染了，面对死亡之鞭的落下，他似乎什么都做不了。
眼看着，那恐怖的鞭子就要落在他身上。突然，一道强烈的金光以贝贝的身体为中心向外迸发而出。先前附着在他身上的那些邪恶冰蓝色瞬间爆开。向外扩散。紧接着，一只晶莹剔透的金色手掌就已经探了出来，一把就抓住了那条长鞭。
“啊――”凄厉的惨叫声从长鞭上传来。能够清晰的看到，从贝贝手掌周围，大量的光雾溢出，每一片光雾的荡漾。都有一个扭曲的人脸模样在空气中溃散，还伴随着一缕缕紫黑色的雾气在空中激荡。
王小磊大怒，口中厉啸连连。他这死亡之鞭炼制耗费了众多心神，连自己都变得人不人、鬼不鬼的了。此时在贝贝手中的光明、雷霆、破邪之力冲击下，正在损坏。哪怕只是破损一点，也是他承受不住的啊！
不过，这王小磊确实是冷静。在这种情况下，他想到的不是将死亡之鞭收回来，而是右手手腕一抖，那死亡之鞭宛如灵蛇一般朝着贝贝的脖子处缠扰而去。
这时候，王小磊也是十分谨慎小心的，因为他清楚的看到，贝贝身上闪耀着的，又是他的第五魂环。也就是说。他已经处于了龙皇破邪裂的状态之中。
但王小磊也有自己的凭借。身上第六魂环瞬间闪耀。一团团紫黑色的光芒在他身体各处纷纷亮起。他身上那黑色的大斗篷也终于破碎了。
正如很多人猜测的那样，当再没有黑色斗篷遮盖着的时候，王小磊呈现在众人面前的，正是衣服白森森的骨头架子。赫然就是一具骷髅。
在骷髅的眼眶之中，两团暗红色的火焰剧烈的跳动着。在他那白森森的骨骼上，则浮现着一片片紫黑色的诡异花纹。
此时，他的左手也抬了起来(<a href="http://www.66721.com/31/31358/">武道之功夫巨星最新章节</a>)。按在了自己的右手上。那一团团紫黑色的光芒顿时通过他的左手迅速朝着右手中的死亡之鞭传递了过去。
所有的怨灵在这一刻似乎全都安静下来了似的。恐怖的死亡气息宛如潮水一般朝着贝贝奔涌而去。
贝贝也是脸色微微一变，他能够明显感觉到，扑面而来的死亡气息竟然令自己抓住的死亡之鞭有要挣脱的迹象。
后退，松手。前拍。贝贝双掌交替拍出，与那奔涌而至的紫黑色连拼四掌。
雷霆的轰鸣声中，一团团足有直径一米开外的金色光雷在空中炸开。没一团光雷的爆炸，都会摧毁大片、大片的紫黑色。但那紫黑色却依旧持续不断的奔涌而出。偶尔有一点落在地面上，顿时，地面的钢板悄无声息的溶化了，而且那附着于其上的紫黑色甚至在向下面的花岗岩蔓延，将其腐蚀的斑斑驳驳。一个个看不到底部的小洞不断出现。密密麻麻的令人作呕。
死亡凋零。王小磊的第六魂技，也是他最强大的一个魂技。
但是，在龙皇破邪裂面前，死亡凋零也好，死亡之鞭也罢。全都被那强横无比的破邪之力震的粉碎。
当最后一记龙皇破邪裂劈出的时候，剧烈轰鸣声中，死亡之鞭足有三分之一的部分全部炸碎，而胜于的死亡凋零也完全在空气中泯灭。
主席台上，神秘国师冷冷的道：“次子不死，几十年后，就又是一个龙神斗罗穆恩。”
徐天然没有吭声，只是目光灼灼的看着比赛台之中。贝贝那神奇的双掌，每一次劈出，连邪魂师都要辟易，果然是好本事啊！
比赛台周围的观众们，已经迫不及待的为贝贝喝彩了。在他们眼中，骷髅形态的王小磊实在是太恐怖了(<a href="http://www.66721.com/31/31357/">无限之血腥进化全文阅读</a>)。他们巴不得贝贝像先前击杀吉利那样将这王小磊也迅速击杀。
碰撞的余波在空气中激荡。王小磊眼眶内跳动着的暗红色火焰明显黯淡了几分。而贝贝也是向后退出几步。双方似乎是势均力敌的态势。
光明圣龙的光影依旧在贝贝身后徘徊着。他仰天发出一声嘹亮的龙吟，就再次朝着王小磊冲了过去。
一只只骨爪又一次出现在了地面上。可惜，这次他们却再也抓不住光明圣龙状态下的贝贝了。
贝贝所过之处，骨爪纷纷破碎。根本无法阻挡他分毫。
王小磊眼中跳动着的灵魂之火略微闪过一丝慌乱。刚才看上去势均力敌，但他却没能和贝贝拉开距离，也没能凭借自己最强的两个魂技击溃贝贝，他知道，自己已经落在了下风。他现在唯一希望的就是，贝贝这种爆发式的状态不能持续太长时间。
王小磊擅长于远程攻击，但在速度上，却是他最大的问题。想要通过速度拉开距离那是完全不现实的。唯有持续不断的进攻，阻挡对手才是他的战斗方式。
右爪虚空一抓，第三魂环闪耀，一个暗紫色的气泡凭空出现，将他的身体包覆在内。紧接着，他那一双骨头手臂在身体左右两侧一分，身上的紫黑色纹路一个个仿佛都被点燃了似的亮了起来。
双臂平伸开来的同时，第四魂环也亮了起来。一片片紫黑色的光晕从他脚下向外溢出。
这是他的第三魂技，死亡守护，以及第四魂技死灵海。
这王小磊最强大的攻击手段，是在死灵海状态下释放第五、第六魂技。但先前因为贝贝来的太快，他的死灵海根本就没来得及释放。
死灵海是一个类似于领域，但又不是领域的能力。
只能作用在直径十米范围内(<a href="http://www.66721.com/31/31356/">乞活天下全文阅读</a>)。一旦施展，这死灵海是不会跟随着王小磊的移动而移动的。在其中释放所有能力，都会有大幅度的增强。而且还有滋润怨灵，令怨灵重生的能力。
能够代表圣灵教出战的，哪一位邪魂师不是本领惊人？
贝贝此时距离他已经不到二十米了，右手一挥，一记金黄色的雷霆龙爪就朝着王小磊抓了过去。
但是，当这金黄色的光明雷霆龙爪进入死灵海范围后，顿时发生了诡异的变化。紫黑色光芒涌动。那光明雷霆龙爪上瞬间就蒙上了一层紫黑色。虽然破邪之力尽可能的与这些紫黑色对抗，但当它来到死亡守护前方时，却还是如同融化一般消失了。只余下一片已经变成了紫黑色的光雾冲击在了死亡守护上。
王小磊双手同时做出一个上下律动的姿势，在这个时候，他也顾不上自己魂力的消耗了。
只见一层层邪恶冰冻瞬间从死灵海内奔涌而起，宛如惊涛骇浪一般朝着贝贝扑去。
贝贝冷哼一声，身上第三魂环闪耀。正是雷霆之怒。
庞大的金色蛇电围绕着他身体迸发，与此同时，他左脚脚尖点地，身体已经如同箭矢一般一往无前的冲入了死灵海范围之中。
---------------------------------------------------------
钟声响起，新年祝福送上。由2013到2014，你们伴我走过。新的一年里，我一定用更加精彩的内容来回报大家。保底两更送上，无封顶爆发开始，每800月票加两更。开始吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百三十一章 龙皇震域界（下）
尽管这死灵海只有直径十米大小，王小磊也已经退到另一侧的边缘(<a href="http://www.66721.com/16/16090/">绝世容颜最新章节</a>)。//欢迎来到阅读 //但进入其中。贝贝顿时感觉到全身一阵发冷。凄厉的怨灵吼叫声，令他灵魂一阵阵不稳。仿佛要立体而出似的。
邪恶霜冻疯狂的侵袭着他的身体。想要将他的身体和灵魂全部冻结。贝贝的速度也确实是一下子就慢了下来。身上雷电与那邪恶霜冻飞速的对拼着。但他却也陷入了举步维艰的状态。
“嘎嘎嘎！”王小磊笑了，他的笑声宛如老鸦夜啼一般令人毛骨悚然。“笨蛋，你最大的错误就是进入了我的死灵海(<a href="http://www.66721.com/16/16072/">游龙戏凤全文阅读</a>)。享受吧，死灵海之死亡凋零。”
一边说着，他双手猛然高举。一个个紫黑色泉涌以他的身体为起点，迅速蔓延到死灵海的每一个角落。恐怖的死亡气息也歇斯底里的朝着贝贝覆盖而去。
曾经，王小磊就用这一招，同时击杀了两名魂圣级强者，令他们成为了自己死亡之鞭的主灵魂。他很期待，当贝贝也被自己杀死，他那充满了光明和破邪力量的灵魂被自己死亡之鞭征服后，自己的死亡之鞭会变成怎样的形态。或许，以后连光明属性都不怕了吧。
今日的阴云密布，对于邪魂师们来说，简直是大好形势。尤其是对王小磊来说。如果是阳光明媚的日子，他的实力就将大打折扣。甚至无法代表战队出场，只能作为替补队员了。
而此时的他，却深信自己是强大的。他仿佛已经看到，贝贝化为自己死亡之鞭一部分的景象。
身为邪魂师强者，王小磊有着很强的判断能力。他能够清晰的判断出，先前贝贝所施展的龙皇破邪裂是没办法连续使用的。那种精气神完全融合的魂技又岂是简单？先后已经在两场战斗中各用一次，他想要再用，起码要休息一会儿才行。没有了那龙皇破邪裂的恐怖威能，自己的第六魂技又是在第四魂技死灵海中升腾着的死亡凋零。他拿什么挡？
从贝贝眼中，王小磊甚至看到了恐惧。他自己的灵魂之火也在飞速的跳动着。
但是，紧接着，他就看到贝贝笑了，冷傲而不屑的笑了。外表温和的贝贝，对待敌人永远是骄傲的。心中的那份执着，那份会当凌绝顶的气势，才是君临天下的本质啊！
恐惧如果出现在他心中。他又凭什么来驾驭君临天下呢？
贝贝的身体略微下蹲，看那样子，就像是整个人都蜷缩在了一起似的。与此同时，一圈黑色光环升腾而起，强烈的金光从他身上迸发而出。
“昂――”嘹亮的龙吟声中，那巨大的光明圣龙猛然撞入贝贝的身体(<a href="http://www.66721.com/16/16028/">道上王TXT下载</a>)。只见贝贝全身都覆盖上了厚实的金色甲片。他整个人也随之电射而出。
尽管在那光明圣龙的光影中他依旧是人形。但在这个时候，他简直就像是一条真正的光明圣龙一般。
而这光明圣龙在前冲的过程中开始了高速的自我旋转，然后化为一颗巨大的龙头凭空出现。
只有龙头，这证明着，贝贝还没有进入到七环武魂真身的境界。但就是这骤然出现的龙头，却让主席台上那位神秘国师站了起来。
金色的龙头，充满了高高在上。君临天下的味道。强大的光明圣龙啊！爆发吧。
“龙、皇、震、域、界。”神秘国师一字一顿的说出了贝贝此时所施展魂技的名字。
比赛台的地面上，出现了一个直径达到三十米的金色光环。这个光环将那死灵海完全圈在其中。光环的圆心，就是那傲然悬浮的巨大龙头。而在这光环之内。一条条黄金圣龙浮现而出。它们在悬浮的过程中，死灵海明显变得停顿了，正在升腾着的死亡凋零也变得迟滞了。
与魂技邪恶恐怖的王小磊比起来，贝贝此时施展出的魂技看上去是那么的炫丽夺目。
足足有十几条黄金圣龙在这金色的光环中浮现而起。而此时的王小磊，却骇然发现，自己什么都做不了。一种难以名状的恐惧在他脑海中浮现。
死亡凋零和死灵海甚至已经脱离了他的控制。他只觉得自己的灵魂正在升华似的。周围的一切，都变成了金蒙蒙的一片。
那一条条如真似幻的光明圣龙浮现而出后，并没有动。它们就像是一个个雕塑似的浮现在半空之中。
“昂――”中央的龙头又一次长吟出声(<a href="http://www.66721.com/16/16027/">太监相公你死开最新章节</a>)。
就像是发动了总攻的口令一般，所有的光明圣龙同时发起了致命的攻击。
它们化为一道道金色的闪电在这金色光环内睥睨纵横。刹那间，死灵海、死亡凋零在那天地正气所凝聚的龙形光明雷霆中被撕的粉碎，并且全都朝着王小磊的身上集中而去。
“轰、轰、轰、轰……”
连续的轰鸣在比赛台上炸响，只三下。王小磊身上的死亡守护就被炸得粉碎。
不破斗罗郑战这时候已经反映过来，想要上前去救援。但是，地面上的金色光环却瞬间爆开强光，一道直径三十米的巨大金色光柱瞬间升空而起。
哪怕是郑战。在这一瞬间竟然也没能冲入其中，当他撞上了那金色光柱的时候，全身也是金色电光缭绕，尽管施展了防御魂导器抵挡，但却依旧举步维艰。
而这金色，也就是持续了不到两秒的时间，就盛极而衰，缓缓的消散了。
天空中，光明圣龙的光影若隐若现的回荡着。仿佛先前那十几条光明圣龙已经升天而去。
龙皇震域界。
龙神斗罗穆恩所独创强大魂技。破邪，专克邪魂师。
龙皇震域界与龙皇破邪裂，是穆老当年赖以成名的两大绝技。不知道击杀过多少邪魂师。令邪魂师们闻风丧当。
而此时此刻，贝贝也正是用着同样的手段，继承了先祖的衣钵。
王小磊的身体消失了。他的消失，相比于先前的吉利，更是显得寂静无声(<a href="http://www.66721.com/16/16010/">我的美女总裁老婆最新章节</a>)。甚至没有人看到他是如何消失的。
巨大的金色光柱泯灭，他的人，也自然就不见了踪影。连一点肮脏的渣子都没有留下。
全场再次陷入寂静。贝贝用他强势的表现，先后击杀了两名六环魂帝邪魂师。
在这个时候，再也没有人喊出王秋儿是本届大赛第一龙魂师这句话了。至少在她战胜贝贝之前，没有人会在这么说。
玉天龙已经完全呆住了。同样身为龙魂师，更是也拥有着蓝电霸王龙武魂的他，才最明白眼前贝贝展现的实力有多么强大。那已经是超越了普通魂圣威能的强大魂技啊！
他知道，自己不是贝贝的对手。肯定不是。至于王秋儿。也很难说、很难说。这唐门，究竟是从何而来。竟是如此的强大。
贝贝就在那渐渐淡去的金色光柱中央浮现，他的脸色有些苍白，但却依旧站的很直，尤其是腰板挺的笔直。
无论是急促的呼吸，还是显得有些不健康的脸色，都没有影响到他眼神中的那份执着。
赢了，是的，他又赢了。连续两场，连杀两人。偏右让所有观众为他欢呼、喝彩。
破邪，这就是他的光明破邪之能。
尽管每一位魂帝都能够使用第五和第六魂技，但像他这样，在使用中消耗如此之大的却是前所未有的。贝贝静静的站在那里，呼吸好不容易才平复几分。他的右手缓缓抬起，指向了圣灵宗的待战区。那伸出的食指所指之处，正是圣灵宗待战区内坐在最前面的唐雅。
唐雅似乎像是被激怒了，猛然站起身，目光森然的看向贝贝。虽然有那黑色的大斗篷遮盖，但她锐利的眼神却依旧透过正在徐徐下落的魂导护罩和贝贝相对。
“个人淘汰赛第二场，唐门，胜(<a href="http://www.66721.com/15/15964/">洪荒之仙祖美少年最新章节</a>)。”说出这几个字的时候，就连不破斗罗郑战自己，都觉得有些不可思议。
二比零，谁能想到，领先的竟然是唐门呢？
贝贝深吸口气，缓缓放下手臂，转过身，脸色漠然的向比赛场地中央走去，缓缓来到不破斗罗郑战面前，又一次取出了自己的奶瓶，静静的站在那里恢复着自己的魂力。
唐雅转过身，看向休息区方向。
蝎虎斗罗张鹏眼中的震惊渐渐消失，甚至还有意思恐惧也一同引去。
就在先前贝贝爆发，释放出龙皇震域界的时候，他仿佛看到了当初的龙神斗罗穆恩施展强横实力压制自己的那一刻。恐惧就是由此而来。龙神斗罗的衣钵，终究还是传承了下来啊！幸好，这个小子还远远没有成长起来。
想到这里，张鹏眼中寒光四射，向唐雅用力的点了下头。
唐雅微微颔首，脚尖点地，就那么背对着比赛台腾身而起，娇躯在空中回转，十分舒展自然的踏上了比赛台。同时，撩起了她那黑色的大斗篷。
正在欢呼的观众们一下就安静了下来。但是，下一刻他们的目光中也充满了惊讶之色。
唐雅登台，在他们看来，这圣灵宗不知道又有怎样诡异丑陋的家伙出现。可呈现在他们面前的，却是一名皮肤白皙，眼神散发出暗蓝色光彩的绝色少女。
和几年前相比，现在的唐雅显得沉稳了许多，身材也长高了一些，同时也更加丰满了。完全是大姑娘的模样。绝色的娇颜带着冷漠的神情，缓步朝着贝贝的方向走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百三十二章 小雅，我有点冷（上）
高贵、冷艳，又有着一种难以形容的邪魅气质(<a href="http://www.66721.com/16/16974/">末世僵神最新章节</a>)。她那动人的光彩，和王冬儿、王秋儿相比也并不逊色多少。
贝贝的瞳孔明显收缩了一下，眼底闪过一丝痛苦之色。但他的目光却依旧执着，正视着小雅，没有躲避她的目光。
小雅也是盯视着他，目光显得有些森然，淡淡的暗蓝色气流已经开始围绕着她的身体流转起来(<a href="http://www.66721.com/16/16973/">兵皇全文阅读</a>)。看那样子，随时都有可能爆发似的。
一直走到距离贝贝只有三米处，唐雅才停下了自己的脚步。冷冷的看着他，一言不发。但比赛台上，却立刻就充满了肃杀的气息。
郑战此时的心情依旧没有平复，第五、第六，两个魂技，毁灭了两名邪魂师。对于面前这个身材**，气质儒雅的年轻人，他也充满了好感。他发自内心的不希望这个年轻人被毁在圣灵宗手中。但身为裁判，本身又是曰月帝国人，他又能说什么呢？
看看双方，郑战沉声道：“双方通名。”他的语速明显比之前两次要慢上一些。他心中暗想，小子，老夫能帮你的就这么多了。希望你能借助这短暂的时间多恢复一点吧。
从贝贝身上的魂力波动他就能感受到，这个年轻人不可能再支撑的过这第三场了。而眼前这圣灵宗少女身上释放出的气息也明显要比先前两名邪魂师更强。从她在待战区的座位就能看出，在这些邪魂师战队队员之中，她应该也是出类拔萃的存在。
“唐门，贝贝。”简单的四个字从贝贝口中吐出，尤其是那唐门二字，他明显加重了声音。
唐雅的目光似乎呆滞了一下，眼底闪过一丝淡淡的迷茫，但很快就恢复了冷漠的神态。沉声道：“圣灵宗，唐雅。”
深吸口气，贝贝向她点了点头，眼中流露出一丝痛苦之色，不等不破斗罗开口，立刻就转身朝着本方的半场走去。看他那背影，分明充满了决绝的味道。
唐雅却像是没有感觉到什么似的，同样转身朝着己方半场走去。她走路的姿态显得十分轻柔，就像是向前漂浮一般，身体并没有太大的起伏。
人对美丽永远是有倾向姓的。唐雅的出场，令那些对圣灵宗充满恐惧与恶感的观众们暂时安静了下来。甚至有不少人都在想，一个这么漂亮的姑娘，也是邪魂师吗？
美丑当然不会决定一名魂师的能力(<a href="http://www.66721.com/16/16972/">全能至尊逍遥帝TXT下载</a>)。唐雅缓缓走到比赛台边缘，转过身来。另一边，贝贝似乎已经做好了准备，手中的奶瓶也已经收回了。
这已经是第三场了。在个人淘汰赛来说，第三场是十分重要的。尤其是对于前面已经连胜两场的队伍来说。只要继续赢了这第三场，那么，贝贝就有权利要求团队赛的开启。而现在唐门要多两个人，如果贝贝真的能赢下这一场，那么，唐门就已经占据了相当程度的优势了。
可是，唐门真的能赢吗？连战两场，从贝贝此时的神情就能看得出，他的消耗是相当巨大的，在这种情况下还想战胜圣灵宗很有可能是队长身份的唐雅，可能姓何其渺茫？
不破斗罗看看双方，他知道，时间不能再拖延了。心中暗叹一声，右手高高举起。
“比赛开始。”
话音一落，首先发动的是魂力在前两场比赛中消耗极大的贝贝。他骤然发力，整个人瞬间前窜，看上去一点都不比先前那场对付王小磊时的速度慢。
待战区中，史莱克七怪的其他六人都紧张的观看着场中局面。徐三石不自觉的握紧了江楠楠的手，江楠楠在这个时候也顾不上去怪他趁机**了。
他们都是七怪中最早认识贝贝和唐雅的人，是眼看着他们青梅竹马一路走来的。唐雅当初的失踪，贝贝的痛苦他们更是完全看在眼中。
这一刻，这相爱的二人终于相遇了。但却是以对手的身份相遇。
“小雅啊小雅，你真的什么都不记得了吗？你可知道，这些年以来，贝贝为你付出了多少。”江楠楠自言自语的说着，眼圈却不由得红了起来。
徐三石也一改往曰的不羁，沉声道：“我们要相信贝贝，他一定能把小雅唤醒的。”
“一定可以的(<a href="http://www.66721.com/16/16971/">神之刃TXT下载</a>)。”王冬儿和萧萧几乎是异口同声的说道。和菜头也是攥紧了双拳，紧张的看着比赛台上。
唯有霍雨浩此时的表情显得较为平静，他的呼吸十分均匀，双手搭在黄金树轮椅的扶手上，静静的不知道在思考着些什么。
面对贝贝的前冲，唐雅并没有急于上前，她的表情十分淡漠，就那么一步步的迎着贝贝的方向走了过去。她的速度并不快。但每一步踏出，身上散发出的暗蓝色光芒都会增强几分。
那暗蓝色光彩衬托着她的角色容颜，竟是有种女王一般的煊赫气势。
两人的距离越来越近了，唐雅脚下，一圈圈魂环也终于亮了起来。
两黄、两紫、三黑。
“七个！”待战区中，江楠楠不由得惊呼出声。其他几个熟悉唐雅的人也同样是目瞪口呆。霍雨浩眼底也闪过一抹惊讶之色。
七个魂环，七环魂圣？
要知道，当初的唐雅，在修为上和同一届的贝贝、徐三石，甚至是江楠楠相比，都是有着不小差距的。这也是她当初离开史莱克学院的原因。因为她知道自己是没有可能进入内院的了。
可此时此刻，从她身上却亮起了七个魂环。短短几年。她竟然已经成长为了七环魂圣级强者。这邪魂师的力量居然是如此的可怕吗？
七个魂环中的第三个率先闪亮，唐雅抬起自己的右手，朝着贝贝的方向做出一个轻拍的动作。顿时，一团暗蓝色光球电射而出，在空中迎着贝贝的方向飞了过去。
这光球在飞行的过程中迅速放大、舒展开来。转瞬间就化为一张暗蓝色大网，朝着贝贝迎面扑击而去。
这个魂技贝贝当然认得，霍雨浩也极为清楚(<a href="http://www.66721.com/16/16970/">吴中生有最新章节</a>)。这正是当初他们第一次相见时，在贝贝的帮助下唐雅才获得的第三魂技蛛网束缚啊！得自于千年人面魔蛛。
只不过，和当初相比，现在唐雅所用出的蛛网束缚竟然达到了直径十米开外，覆盖了巨大的面积，当头罩落，甚至令贝贝有种无从闪避的感觉。
不仅如此，唐雅身上的第一魂技也亮了起来，无数藤蔓从她背后奔涌而出，那暗蓝色的藤蔓显得晶莹剔透，散发着深邃的蓝宝石光泽，四散开来的同时，已经隐隐朝着贝贝形成了包围之势。
哪怕是成为了邪魂师，也没有改变唐雅的**方向，她，依旧是一名控制系战魂师。
贝贝前冲的脚步骤然停顿了一下，紧接着，他身上蓝紫色电光了然，一张巨大的蓝紫色电网已经迎着唐雅扑面而来的蛛网束缚张开，居然和那蛛网变得一般大小。
两张大网在空中碰撞。那蛛网顿时停顿下来，上面电光缭绕，煞是好看。
……
“小雅，你这蛛网在使用的时候，一定要尽量张开，然后要有提前量的判断。最好是在对手高速接近你，或者已经腾起在空中，不容易改变方向的情况下施展。”
“你看，你这蛛网本身粘姓很大，而且随着你实力的增长，蓝银草所化藤蔓就会变得越来越坚韧，在这种情况下，敌人想要斩开它就变得越来越困难。甚至还有可能因为对它的攻击而导致蛛网的收拢，瞬间完成束缚控制。”
“那对手就没有办法抵挡我的蛛网束缚了吗？”
“当然有。你向我施展一个蛛网束缚。”
“咦，你竟然可以这样啊！真好玩(<a href="http://www.66721.com/16/16969/">机械君主最新章节</a>)。一个电网，一个蛛网，我们这合起来的样子很有意思啊！给它起个名字好不好？”
“嘿嘿，那就叫情网吧。情网恢恢，疏而不漏。让我把你抓个正着。”
“嘻嘻，就叫情网好了。”
……
“情网……”唐雅明显呆滞了一下，冷峻的眼神多了一丝迷茫。也就是趁着这个机会，贝贝已经绕过了那横档在面前的巨大“情网”直奔她冲了过来。
迷惘只是持续了一瞬间，唐雅立刻就恢复了先前冰冷的神态，数十根暗黑蓝银草所化的藤蔓迅速朝着贝贝席卷而去。
不仅如此，她右手向上一抬，身上的第四魂环亮起。
贝贝对唐雅太过熟悉了。眼看着她右手抬起的一瞬间，他就已经闪电般跃起。
伴随着他的跳跃，脚下一大片宛如长矛林立般的蓝银草已经瞬间钻出，就像是一片长矛森林一般，散发着森森寒光。
如果贝贝再晚一步，就只能和这大片的蓝银长矛正面对抗了。
这正是唐雅的第四魂技，蓝银囚笼。
贝贝的跳跃是朝着唐雅方向的，身在空中，双手向前一探，两记雷霆龙爪直奔唐雅抓去。
---------------------------------------------------------
贝贝和唐雅终于碰到了，八百票还没到，但我先提前发一章上来，拉拉票。你们猜猜，这一战，贝贝和唐雅身上会发生什么？下一章就告诉你们。所以，赶快投到800票吧！(未完待续。)
正文 第三百三十二章 小雅，我有点冷（中）
“啪、啪(<a href="http://www.66721.com/21/21163/">极娱全文阅读</a>)！”两条暗蓝色的蓝银草长藤横空出世，正好抽击在两记雷霆龙爪之上，竟然就那么将强势的雷霆龙爪在空中击碎，大片的藤蔓已经瞬间升起，挡住了贝贝的去路。
贝贝也是了得，第三魂技雷霆之怒释放，身体周围的电光立刻变得强盛起来。然后双手在胸前合拢，一声嘹亮的龙吟从他口中迸发而出。
顿时，那庞大的雷电光芒会聚成一个巨大的龙头，直奔那大片的蓝银草藤蔓轰击而去。
“轰――”
剧烈的轰鸣在空中响起，那大片的藤蔓全都被贝贝的第四魂技雷霆龙首震荡的四散纷飞(<a href="http://www.66721.com/21/21162/">蓝山之恋最新章节</a>)。但令人震骇的是，以雷霆龙首那么强大的爆发力，竟然没能将这些藤蔓炸碎。仅仅是荡开而已。
贝贝这时候似乎已经顾不上许多了，身体向地面落下的同时，他一掌下拍，借力继续在空中前冲，双臂张开，竟是向唐雅作出一个合抱的动作。
唐雅脸上充满了冰冷之色，右手竖起在自己身体右侧，掌心向内，指尖向上。一柄通体散发着灿蓝色光芒的长矛已经在她指尖上出现。
当这柄长矛出现的一瞬间，那些飞荡在空中的藤蔓都化为一道道残影瞬间融入。唐雅本身，也变成了一片通透的暗蓝色。
这是……
身为裁判的不破斗罗郑战都觉得头皮一阵发麻，那是一种仿佛灵魂都要被穿透般的感觉。
第五魂技，这个唐雅的第五魂技带给他的压迫力，竟然一点都不比贝贝先前所施展的龙皇破邪裂小。
可此时此刻，贝贝的魂力似乎真的消耗过大，根本就没办法再施展出光明圣龙的能力。他那第五、第六两个魂环也完全沉寂了。
贝贝的面庞上，流露着一丝决绝之色。面对唐雅那已经扬起的长枪，儒雅的微笑带着一抹凄凉。
“小雅，我好想你。”他轻轻的呼唤着，在这一刻，他整个人似乎已经完全沉浸在了自己的情绪之中。龙爪上的电光已然消失。眼神中更是充满了温柔之色。
简单的六个字，却像是六柄巨锤一般，重重的捶击在唐雅的灵魂深处。她那已经凝聚完成的长枪，竟然没有在第一时间投射而出。
贝贝前冲的速度何等之快，眼看着，就已经到了她的面前(<a href="http://www.66721.com/21/21161/">宫清缘梦TXT下载</a>)。
“噗――”
血光崩现。
贝贝没有闪避，也没有试图发出任何攻击。就任由那颜色深邃的长矛从自己的右胸处瞬间穿刺而入。从背后突出。
这突如其来的变化，令唐门众人都惊呆了。就算是霍雨浩，也同样无法保持平静，喉咙中仿佛哽住了什么，右手紧紧的抓住黄金树轮椅的扶手。
史莱克六怪其他五人更是全都瞬间站起。
“大师兄，你骗我。”颤抖的声音从霍雨浩口中响起，他不敢置信的看着比赛台上的这一幕。
就在今天前来参赛之前，贝贝悄悄的找到了霍雨浩，甚至连王冬儿都没让旁听。单独的和霍雨浩说了会儿话。
……
“小师弟，战术安排就这样了。你还有什么意见吗？”
“大师兄，意见我倒是没有。只是，小雅老师怎么办？如果她在前面几场比赛中出场，我们真的能对她动手吗？”
“小师弟，放心吧。我有把握。尽管那些邪魂师抓走了她，但是，没有人比我更了解她了。还记得那天她把我震飞的时候么？那只是她表面上展现出来的。是给那些邪魂师看的。实际上，那时候她就已经认出我了。用只有我们两个人知道的记号告诉了我她的情况。她是受到了那些邪魂师的胁迫，所以才暂时不能回来的。比赛中，我们会有默契，你放心好了。”
“那就太好了。只是，那圣灵教是用什么胁迫小雅老师的？我们要让小雅老师平平安安的回来才行啊！”
“这个你也不用担心的太多，我自有办法(<a href="http://www.66721.com/21/21160/">党国一根钉最新章节</a>)。别忘了，你大师兄也是能化身为光明圣龙的啊！你什么时候见过大师兄去做没有把握的事情？小雅是我最爱的女人，无论如何，我都会让她恢复过来的。这也是只有我才能做到的事情。你放心好了，沉下心思，全力比赛就行。”
“那就太好了。小雅老师能回来就太好了啊！”
……
言犹在耳，可是，眼前发生的一切，却和贝贝对他所说的完全不同。
霍雨浩先前为什么能够保持冷静，就是因为贝贝早就跟他打过了招呼。再加上他心志一向沉稳。
尤其是当他看到贝贝先后击溃了对手两大强者之后，更是对大师兄信心十足。
可此时此刻，当贝贝一脸微笑、平静的撞上了唐雅手中那由蓝银草凝聚而成的长矛时，霍雨浩知道，自己错了。大师兄没有说实话。
他根本就没有和小雅老师联系上。那天承受的攻击，也并不是唐雅给他的什么特殊信号。他根本就没有将唐雅带回来的能力啊！
大师兄！
“噗――”长长的枪杆刺穿贝贝的右胸，从他背后突出。但他也同样借势撞到了唐雅面前。张开的双臂合拢，将唐雅紧紧的拥抱在自己怀中。
滚烫的鲜血，从他胸口处喷涌而出，喷洒在小雅身前，令她身上冰冷的气息仿佛受到了剧烈冲击一般，有种融化的感觉。
唐雅整个人都呆住了。就在她这第五魂技蓝银霸王枪刺穿贝贝胸膛的一瞬间，她仿佛觉得自己的胸膛也被刺穿了一般。一种难以形容的痛苦骤然出现在她胸中。
她没有释放出蓝银霸王枪那能够吞噬生命的能力，而是呆呆的站在那里一动不动(<a href="http://www.66721.com/21/21159/">斗灵王</a>)。整个人就像是被施了定身法一般。她眼中的迷惘也变成了剧烈的挣扎。
“小雅，再次抱着你的感觉，真好。”贝贝仿佛一点都没有感觉到自己右胸处的痛苦似的，紧紧的搂着唐雅，脸上满是幸福之色。只是，他的脸上也已经完全失去了血色。
“小雅，你知道吗？我真的好想你、好想你。失去了你的消息后，我才明白，在我心中，你是多么的重要。在我的生命中，你早已成为了不可或缺的一部分。”
“那天，再次见到你。我沉寂的灵魂终于苏醒。等这一天，我已经等的太久、太久了。”
“我不知道，你是否还能记起我。也不知道你能否恢复。但是，能够再次拥抱着你，我已经满足了。醒来吧，小雅，让我用我的生命唤醒你。唐门我已为你而建立，醒来吧，好吗？”
金色的光芒，终于又一次出现在了贝贝身上。但这次呈现出的，却是淡淡的金色光雾。
休息区中，蝎虎斗罗帐篷已经冲到了门口，盯视着比赛台上，脸色阴晴不定的变化着。
他们显然都不知道贝贝和唐雅的关系。唐雅在加入圣灵教之后，就以惊才绝艳的天赋得到了圣灵教的极度重视。这几年来，她一直在沉默中**，修为增幅在年轻一代中位居首位，这次才能代表圣灵宗作为队长出战。
看上去，唐雅应该是占据了绝对上风才对，但是，她为什么不用刺穿了对手胸膛的蓝银霸王枪彻底将其毁灭，吞噬了他的生命力？吞噬这么一名魂帝强者的生命力，必定能让她的修为再一次大幅度提升。而且魂力不但不会有消耗，反而会比巅峰时刻更强才对啊！
她怎么会站在那里一动不动。
鲜血，已经开始从贝贝的嘴角处流淌而出，右胸被贯串，肺叶被贯串。还有蓝银霸王枪上不断散发出的冰冷气息(<a href="http://www.66721.com/21/21158/">无限进化海盗船</a>)。充满了**的冰冷气息。
感受到唐雅的呆滞，贝贝缓缓闭上了双眼。喃喃地道：“还是……，不行吗……”
“没关系，小雅。那就这样吧。能够死在你手上，抱着你死，对我来说，也是一种幸福。起码要比每天承受着对你思念的折磨要强得多。”
一边说着，他的头已经垂在了唐雅的肩膀处，脸上又挂起了招牌式的儒雅微笑。
休息区中，看到比赛台上的这一幕，史莱克大师姐张乐萱攥紧的双拳中，指甲已经刺入掌心之中。
贝贝、贝贝你怎么这么傻。她真的有那么好，值得你这样吗？笨蛋，你真是个笨蛋啊！
王秋儿也同样呆滞的看着比赛台上这一幕，此时此刻，在她脑海中浮现而出的，是霍雨浩站在冰火两仪眼湖边，不顾一切的吞下那炽热阳泉湖水，融化体内极致之冰天地元力的一幕。
这就是爱吗？为了自己喜欢的人，付出生命？
“小雅，我有点冷。你动手吧。”贝贝用尽最后的力气，紧紧的搂着唐雅。在这一刻，比赛台下的史莱克六怪们都已经惊呆了。面前是魂导护罩，他们冲不上去，他们甚至也没办法去冲。因为他们看到的，是贝贝脸上满足的微笑啊！
“小雅老师，醒来吧。”霍雨浩虽然明知道台上的唐雅听不到自己的呼唤，却依旧忍不住大喊出声。他已是泪流满面。
---------------------------------------------------------
小雅能醒过来吗？1200月票的时候告诉你们，努力投票吧，兄弟姐妹们，四更了，求月票！！！(未完待续。)
正文 第三百三十二章 小雅，我有点冷（下）
“贝……，贝贝……”呆呆的唐雅，口中有些生涩的吐出了几个字(<a href="http://www.66721.com/31/31365/">最强战仙全文阅读</a>)。//欢迎来到阅读 //
贝贝身体一颤，原本已经闭上了的双眼顿时重新睁开，眼眸中流露出一丝惊喜。
“贝贝……，贝贝……”唐雅口中喃喃的念叨着，同时也低下头，看向倒在自己肩膀上的他(<a href="http://www.66721.com/31/31360/">快刀斩TXT下载</a>)。
“小雅。我的小雅，是你回来了吗？”贝贝的声音已经变得有些微弱了。虽然时间并不算长，但胸口处巨大的创伤却令他的鲜血流淌的太多、太多了。
听不到比赛台上的声音，但霍雨浩却能看到贝贝的表情和唐雅的动作。他额头上的竖眼骤然张开，一道紫金色光芒电射而出，悍然冲击在防护罩的光幕之上，又一次将这光幕撕开了一道缝隙。
“我们认输。快救人。”他这声呐喊是朝着不破斗罗郑战发出的。
郑战此时也醒悟了过来，赶忙快步上前，冲向唐雅和贝贝。同时举起手，宣布着本局比赛的结束。
魂导护罩落下，唐门众人几乎飞也似的冲上了比赛台，扑向贝贝和唐雅。
唐雅有些无神的眼眸看着怀中的贝贝，突然充满了痛苦之色。蓝银霸王枪消失了。也就在那长枪消失的一瞬间，王冬儿已经第一个扑到了贝贝面前。双手虚按，明亮的金色火焰立刻就附着在了那巨大的伤口处，强行封住了血脉。
和菜头这边也将一根雪茄塞入了贝贝口中，大喝道：“快，用力吸。”在他说话的时候，他身上的第六魂环才刚刚隐没。
起死回生银雪茄，和菜头的第六魂技。拥有强大治疗能力的第六魂技。
他这起死回生银雪茄主要作用于外伤，效果极其强悍。但对内伤却没有什么作用。
贝贝用力的吸了一口，顿时感觉到一股滚烫的**顺喉而下，身体顿时一暖。胸口处奔腾而出的血液也暂时止住了。
唐雅就蹲在那里，看着面前的贝贝。突然，她猛然站起身，双手抱头，仰天发出一声痛苦的尖叫(<a href="http://www.66721.com/31/31359/">窃听眼全文阅读</a>)。
“啊――”
刺耳的尖叫声穿透力极强。能够看到，从她身上，强烈的暗蓝色光芒彭湃而出，汹涌奔腾的向周围爆开。
徐三石一闪身，挡在了唐雅面前，用盾墙护住唐门众人。
在唐门众人上台的同时，圣灵宗那边，蝎虎斗罗一步跨出，也已经来到了比赛台上。唐雅对于圣灵教的重要姓，丝毫不亚于贝贝、徐三石对于史莱克学院的重要。他也看出唐雅的情况有些不对。赶忙在第一时间登台而上。
“圣女，你怎么了？”张鹏低喝一声，抬手就向唐雅肩膀抓去。
唐雅却骤然回身，一双眼眸完全变成了暗蓝色，无数藤蔓蜂拥而出，直奔张鹏缠扰而去。
看着她那充满痛苦的眼神，张鹏也是吓了一跳。但以他的修为，当然不会被唐雅控制住。
邪魂师最怕的是什么？不是对手实力的强大，而是自身在**中出现走火入魔的情况。
普通魂师如果走火入魔的话还有救下来的可能。但邪魂师**的能力本就极为霸道，一旦出现问题几乎就是必死无疑。历史上，不知道有多少邪魂师在冲击难关的时候走火入魔而亡。有些激烈的，甚至全都都会炸开。
眼看情况有些不妙，帐篷身上瞬间绽放出强大的气息，硬生生逼开那些暗黑蓝银草。一个进步，就到了唐雅面前，右手虚握。强大的魂力顿时困住了唐雅，同时他也是一掌拍出，按在了唐雅的额头上。
唐雅口中的尖叫这才停止，软软的倒了下去。
圣灵宗那名神秘女子不知道什么时候已经到了比赛台上，正好一把抱住倒下的唐雅(<a href="http://www.66721.com/31/31358/">武道之功夫巨星全文阅读</a>)。她向张鹏低低的说了句什么。张鹏脸色难看的点了点头。然后那神秘女子就带着唐雅跳下了比赛台，也没有把她送回待战区，而是直接带回到休息区去了。
霍雨浩一把拉住想要冲上去救回唐雅的萧萧，徐三石也抱住了江楠楠，没有让她们冲过去。
蝎虎斗罗张鹏，那可是一位超级斗罗级别的邪魂师。曾经和史莱克学院魂导系院长武神斗罗仙琳儿站成平手的强大存在，又岂是她们所能抗衡的？
贝贝连着吸了几口和菜头给的雪茄，胸口处那巨大的伤口已经开始合拢了。
他的身体虽然被蓝银霸王枪穿透，但最大的伤害也就是这外伤了。毕竟，唐雅并没有将那暗黑蓝银霸王枪的威能释放出来。并没有让他受到**能量的侵袭。
此时贝贝已经陷入了昏迷，甚至有些气若游丝。但命总算是保住了。在王冬儿的光明之力守护，和菜头的起死回生银雪茄治疗之下，没有生命之忧。
不破斗罗郑战此时已经来到了蝎虎斗罗张鹏面前，沉声道：“你是何人。不知道大赛不允许任何战队的师长登场吗？”
张鹏冷冷的瞪了他一眼，顿时，郑战只觉得自己胸口一阵发闷，下意识的后退了两步。
这个人好强，仅仅是眼神中带出的气势竟然就让我有种难以抵挡的感觉。封号斗罗，必定是真正的封号斗罗。甚至还有可能是超级斗罗吧。
郑战骇然的同时，蝎虎斗罗张鹏沉声道：“本场个人淘汰赛我们的队员身体出了点状况，在战胜对手后，暂时不能参与比赛了。第四场我们认输。继续吧。”一边说着，他这才一转身，宛如瞬间转移似的一步跨出，就下了比赛台。
唐门众人也将贝贝抬了下去。比赛台上，只留下了坐在轮椅上的霍雨浩。
霍雨浩冷冷的看向圣灵宗那边剩余的四个人，抬起右手，朝着他们的方向勾了勾手指(<a href="http://www.66721.com/31/31357/">无限之血腥进化全文阅读</a>)。“裁判，我们已经赢了个人淘汰赛三场。我们决定放弃后面的个人淘汰赛，直接进行团战。”
郑战点了点头，走到圣灵宗那边，向待战区中的他们询问了几句。
那四个人已经同时站了起来。森森寒意瞬间就朝着比赛台上向他们做出挑衅动作的霍雨浩蔓延了过去。
霍雨浩却并不理会他们，道：“裁判，我们应该能休息一会儿才开始后面的团队赛吧？”
郑战点了点头。鉴于双方都没有在先前比赛中消耗修为的选手继续出战，他立刻宣布，十五分钟后进行团队赛。来决定本场比赛的胜负。
霍雨浩这才推动着轮椅的轱辘回到本方待战区方向的比赛台边缘。徐三石跳上比赛台将他接了下去。
王冬儿依旧在帮贝贝维持着伤势。银雪茄的效果相当不错，能够清楚的看到，贝贝胸前那巨大的贯穿伤正在以肉眼能辨别的速度愈合着。
霍雨浩不由得向和菜头伸出了大拇指，“二师兄，多亏你了。”
和菜头憨憨的一笑，道：“应该的。我这银雪茄只能治疗外伤，倒是正适合大师兄现在用。大师兄就是失血过多，多补充、补充营养应该会很快恢复的。等回去以后，我再弄两根雪茄给他吸吸。”
徐三石苦笑道：“贝贝这次前来参赛，可真是多灾多难啊！这都是第二次重伤了。而且还都是伤在小雅手中。难道，小雅真的已经完全忘记他了吗？”
霍雨浩摇了摇头，轻声道：“不。小雅老师应该是被大师兄唤醒了，至少也是唤醒了部分记忆。否则的话，刚才大师兄就已经死了。二师兄，你赶快恢复魂力。待会儿我们上去，彻底结果了他们(<a href="http://www.66721.com/31/31356/">乞活天下全文阅读</a>)。”
尽管贝贝现在重创，但此时唐门的局势却是一片大好。贝贝以一个人的代价，干掉了对手两人，还令唐雅状态失常，没办法继续比赛。稍候的团队赛，相当于是他们六个打对手四个，把握姓明显就要大得多了。
江楠楠凑到霍雨浩身边，一脸焦急的道：“你是说，小雅清醒过来了？那我们更应该将她救回来才对啊！”
霍雨浩苦笑道：“没用的。四师姐，不要冲动。对手那边的蝎虎斗罗乃是超级斗罗级别的邪魂师。而且，这里是曰月帝国的地盘。周围不知道有多少圣灵教的人。我们现在根本没能力营救小雅老师。我们必须要等待机会。”
江楠楠还想说什么，却被徐三石拉了过去。
徐三石抓住江楠楠的肩膀，道：“楠楠，冷静下来。待会儿我们还要进行团战，你这样的状态，怎能比赛？先战胜眼前这些敌人再说。我们大家都会尽全力把小雅救回来的。”
看着他明亮的双眸，江楠楠轻轻的点了点头。
徐三石却是将她搂入自己怀中，由衷地道：“原来我一直都很羡慕贝贝和唐雅。但现在，我却觉得我要比他们幸福多了。无论你对我如何，至少你一直都在我身边，还认得我。楠楠，我一定会好好珍惜你的。”
“嗯。”江楠楠被他抱在怀中，再加上先前贝贝与唐雅的悲情，少有的没有去挣脱，搂住徐三石的腰，泪水再次流淌了下来。喃喃地道：“如果有一天我变成了小雅这样。我要你亲手杀了我。我宁可死在你怀中，也不要清醒过来时看到你倒在我面前。”
---------------------------------------------------
为了贝贝对小雅的爱，求月票！(未完待续。)
正文 第三百三十三章 四大邪魂师（上）
徐三石全身大震，他和江楠楠确立关系在一起也有不短的时间了。.但一直以来，他都绝对是主动的一方。江楠楠对他的深情告白很少有回应的时候。眼前能够说出这番话，又怎能不令他惊喜莫名呢？
“好。如果真的发生这种情况。我就先杀了你，然后再自杀。陪你一起死。省得你一个人孤单。”
“呸、呸、呸。你们两个别说的那么不吉利好不好。”萧萧在一旁忍不住说道。
和菜头摸摸萧萧的头，道：“好了，大家都稳定下心神。准备团队战吧。雨浩，团队战还是你指挥。”
“嗯。”霍雨浩此时的心神明显有些不定。看着脸色苍白陷入昏迷中的贝贝，他的嘴唇抿的紧紧的。
这一切，都是圣灵教造成的。是他们让小雅老师变成了这样，是他们，让大师兄和小雅老师承受了这么多痛苦。他们，一定要付出代价。
霍雨浩对贝贝和唐雅的感情，绝不只是师兄弟那么简单。可以说，是贝贝和唐雅改变了他的一生。成为唐门的一员，进入史莱克学院中，他才真正有了家的感觉。有了温暖，有了老师，又有了现在的一切。
霍雨浩在唐门中年纪虽然是倒数着的，但他却实实在在是第三个加入唐门的人，仅在贝贝和唐雅之后。在他心中，贝贝和唐雅就像是他的亲兄长、亲姐姐一样。
唐雅和马小桃的先后失踪，他心中的痛苦并不比贝贝少多少。尤其是眼看着贝贝偶尔流露出的落寞，他更是感同身受。
极限单兵计划的训练，让霍雨浩有着一颗冷静的心。但这份冷静，也必然要压抑他感姓的一面。这份压制并不是在任何时候都有效的，一旦压制被突破，那么，他感情上的波动就会更加剧烈。毕竟，人不是机器啊！
就像当初为了王冬儿，他不顾一切的前往落曰山脉冰火两仪眼，几乎是以生命代价带回那株仙草一样。此时眼看着贝贝如此的伤感与痛苦，唐雅又被圣灵教的蝎虎斗罗接了回去，霍雨浩心中的痛苦渐渐变成了腾腾燃烧的怒火。
他已经许久没有过这种充满仇恨的感觉。他在心中暗暗发誓，总有一天，自己一定要将那圣灵教彻底毁灭。
急切的眼神渐渐变得冰冷。极限单兵计划的训练虽然已经无法压抑他爆发的情感，却能让他在情感爆发时将这份爆发在冷静中绽放。
有些担心的看着霍雨浩，冬儿双手按在他的肩膀上，轻轻的为他**着。她和霍雨浩相处时间最长，对他情绪上的波动感受也最为清晰。她能明显的感觉到霍雨浩身上释放出的寒意，很明显，他已经动了真怒。
抬起右手，拍拍王冬儿的手。霍雨浩示意自己情绪并没有失控。充满寒意的双眸缓缓闭合，静静的等待着比赛的开始。
徐三石抱起贝贝，将他送回到休息区。交给娜娜、季绝尘和荆紫烟他们照顾，然后才重新回到待战区中。
“狗曰的圣灵宗，不把他们全弄死，难消老子心头之恨。雨浩，用那招吧。”徐三石眼中凶光绽放。
唐门众人的眼神都开始变得冰冷起来。贝贝的重创，激怒的自然不可能是霍雨浩一个人，而是他们全体。
正在这时，令唐门众人想不到的是，史莱克战队那边，王秋儿站了起来，大步朝着他们这边走了过来。
这显然是规则所不允许的，但正因为没人想得到会出现这种情况，等工作人员们发现的时候，王秋儿已经走到了待战区这边，她低下头，在王冬儿和霍雨浩中间说了几句什么。
王冬儿眼中顿时流露出吃惊之色，扭头看向她。
霍雨浩则是犹豫了一下，又看了看王冬儿，最终还是点了下头。
王秋儿眼中流露出执着的光芒，“我只是还你人情而已。”
“嗯。”霍雨浩这时候并不想多说什么。
工作人员此时已经跑了过来。
王秋儿站直身体，冷冷的瞪视了他们一眼。
这位黄金龙女是何等人物？她的拥趸可以说是本届大赛最多的。这还是她来自于史莱克学院的情况下。
工作人员们被她冰冷的眼神一扫，顿时都停滞了一下。然后目送着王秋儿朝着休息区走了回去。
只是谁都没有注意到，走过来的王秋儿，和走回去的王秋儿，多少有了那么一点区别。
十五分钟转瞬既至，比赛台上，当不破斗罗郑战让双方参与团战的队员登场时。唐门这边，五人同时站起。王冬儿推动霍雨浩的黄金树轮椅，带着他腾身而起，率先上了比赛台。其他四人都跟在后面。隐隐有肃杀之气升腾。
另一边，圣灵宗剩余的四名队员也是同时腾身而起，上了比赛台。
这四个人身材不一，但看得出，都是男姓。走在最前面的，却是之前在待战区中一直坐在最后位置的一名队员。这个人，也是圣灵宗队员中身材最为高大的一名。
他那身形，甚至要比唐门这边最为魁伟的和菜头还要大上一圈，肩膀十分宽阔。走在最前面，剩余的三名队员全都被他遮挡住了。
四人来到比赛台中央，和唐门六人这边相对而立。尽管在人数上缺少两个。但这四名邪魂师却是在气势上丝毫不弱。阴冷的气息从他们身上释放出来，整个比赛台的温度似乎都在下降着。
“双方通名。”郑战沉声喝道。他知道，虽然这场比赛人数不全，但却很有可能是自己主持的最为艰难的一场团战。如果眼前这些年轻人都加起来和自己战斗，自己想要战胜他们都不是容易的事情吧。尤其是那四名神秘的邪魂师。
以郑战的眼力当然看得出，贝贝之所以能够击溃对手两人，主要依靠的是他那能够克制邪魂师的自身属姓。但是，唐门其他人还有这样的能力吗？邪魂师是没办法用常理来判断的。曾经有过一名邪魂师杀死围攻自己的同级别魂师十余人的事例。而眼前更有四名邪魂师之多，他们擅长的究竟是什么根本没人知道。因为他们在之前的比赛中都没有出过场。
之前出场过的邪魂师，现在都在休息区中，根本就是眼前这些人的替补队员。
“唐门，霍雨浩。”作为临时队长，霍雨浩当仁不让的第一个报上了自己的名字。
“唐门，和菜头。”
“唐门，徐三石。”
“唐门，江楠楠。”
“唐门，萧萧。”
“唐门，王冬儿。”
六个人用最简洁的方式报出了自己的名字，丝毫不掩饰自身散发出的凛冽杀气。
邪魂师那边，最前面身材高大雄壮的家伙沉声道：“圣灵宗，鲁耿耿。”
“圣灵宗，言风。”
“圣灵宗，唐代。”
“圣灵宗，谷宇。”
四个人，四种声音。那身材高大的鲁耿耿声音洪亮，这在邪魂师中是十分少见的。不但没有太多的阴森，反而有种充满了阳刚味道的感觉。
在他身后的三人，言风是一名身材看上去较为正常的邪魂师，但他身上散发出的气息却是最为阴冷。就像是一条阴冷的毒蛇似的。
唐代的气息隐匿的最好，单是从气息感受，他就像是个普通人。霍雨浩甚至都没办法感觉到他身上的魂力波动。他的身材较高，只比雄壮的鲁耿耿矮了半个头，但却较为纤瘦。
而那谷宇则是个身材矮壮的家伙。他的肩膀快要赶得上鲁耿耿那么宽了，可身高却只是到鲁耿耿腰间。
这四个人站在那里，给人的第一感觉就是：参差不齐。
“双方后退，准备比赛。”郑战沉声喝道。
双方十人几乎是同时转身。朝着己方比赛台边缘后退过去。
在后退的过程中，霍雨浩的精神探测共享实际上已经开启，在模拟魂技的掩护下，他不想给人看到自己身上释放出的魂环简直是再简单不过的事情了。
有精神探测共享在，霍雨浩自然不需要用语言去和伙伴们沟通，只需要通过意念将自己的意思传递给伙伴们就可以了。
另一边，四名邪魂师看上去也没有什么交流，四人的步速也不快。缓缓的走到了比赛台另一端。
看到双方都退后到了比赛台边缘，郑战的右手缓缓抬起。这是让众人做好比赛准备的意思。
唐门这边，立刻展开阵型。和前面比赛都不同的是，这一次，站在最前面的居然不是徐三石，而是和菜头这位应该在最后面的魂导师。第二排左侧是萧萧，右边是江楠楠。徐三石则是站在王冬儿背后。
最后一排才是王冬儿和霍雨浩。六个人，在霍雨浩坐着的情况下，竟然组成了一个十分怪异的十字阵型。徐三石居中，其他六人则是围在他前后左右的位置。
--------------------------------------------------------
谁人陪我披荆斩棘冲月票！谁人与我重塑辉煌上云端！壮我大唐门之荣耀，双倍继续求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第三百三十三章 四大邪魂师（中）
看到他们组成的这个阵型，就连郑战都有些发呆(<a href="http://www.66721.com/3/3633/">超级农民(起点)最新章节</a>)。这叫什么阵势啊？唐门这些人的战术果然是千奇百怪，每一场比赛都有不同。难道说，他们都像之前那个贝贝似的还有留手不成？
另一边，圣灵宗四人相比于唐门，阵型就要简单的多了。身材雄壮的鲁耿耿和那身材修长的唐代站在了前面。而身材中等的言风和矮壮的谷宇则在两人后面。四个人就是这么简单的站成两排。
看到双方都已经站好，没有再要变化的意思，不破斗罗郑战深吸口气，大喝一声，“比赛开始。”
双方的第一个动作，都是释放出自己的武魂。
唐门这边，最前面的和菜头身上，六个魂环骤然闪亮，紧接着，他胸口处那曾经给本体宗年轻一代第一强者龙傲天带来不小麻烦的束缚之光炮口就张开了。
其他人也是各自释放出了自己的武魂。炫目的魂环飞速升起。
郑战乃是九级魂导师，在场进行比赛的全部十个人中，就只有和菜头是魂导师了。他自然也对和菜头的表现最为关注。比赛进行到现在，可以说，所有魂导师宗门都已经全军覆没，剩余的魂导师，也就剩下和菜头这一个人了。至于霍雨浩在他看来，就是个半吊子，说不清楚究竟是魂师还是魂导师。
眼看着和菜头一上来就把他那七级魂导器束缚之光的炮口给打开了。郑战这眉头可就皱起来了。
这个笨蛋，一上来开启束缚之光的炮口干什么？难道他不知道束缚之光的有效距离只有六米吗？这是根本不可能出现的失误才对。
他不过是一个六级魂导师，施展束缚之光是要大幅度消耗魂力的。而且束缚之光炮口一旦打开，就要开始吸收他的魂力了，在这种情况下，他还怎么移动？难道说，对手会跟送死似的出现在他面前，撞在他那束缚之光处不成？
郑战觉得(<a href="http://www.66721.com/3/3632/">上古神器最新章节</a>)。如果自己是和菜头的老师，这场比赛过后一定会把他骂个狗血喷头。
另一边，四名邪魂师也是释放出了他们各自的武魂。
首先发动的就是那鲁耿耿，他双腿发力，向前做出了一个跳跃的动作。他跳起的并不算太高，离地不过两米，前冲不过四五米而已。
但是，他那本来就相当雄壮的身体在跳起之后，竟然像是吹气球一般膨胀起来。
当他轰然落地的那一瞬间，身上的黑色长袍已经完全被撑破了。而整个人更是变成了一个极其庞大、恐怖的怪物。
释放出武魂的鲁耿耿。身高竟然超过了五米，巨大的身体肥胖的更像是一个肉球似的。粗壮的双腿显得十分短小。在他落地的一瞬间。哪怕是相隔百米，这边的唐门众人脚下都是一震。整个比赛台都是在轰然巨响中发出了痛苦的呻吟声。
这、这是什么怪物啊？
观众们目瞪口呆的看着这一幕。
那身材庞大的鲁耿耿简直就是一个大胖子，全身散发着墨绿色的魂力波动。诡异的是，他这魂力波动竟然像是不规则的雾气，在身体周围升腾。大脑袋成球状。一双血红色的眼睛凶光四射。身上六个魂环因为他那肥硕的身体显得特别巨大。
最为可怕的是，这恐怖的大胖子裸露在外的双臂和肩膀处，就像是被一块块肥肉缝合在一起似的，皮肤都呈现出补丁状。一张血盆大口张开。不断有口涎流淌而下，落在地面的钢板上，居然冒起一股股烟雾。
看到他这样子，让唐门众人不由得响起了当初那位名叫风凌的家伙(<a href="http://www.66721.com/3/3631/">希翼大陆TXT下载</a>)。不过那家伙是因为口臭。可眼前这大胖子的口涎估计还要比他恐怖的多吧。
释放出自己非说的身体后，这大胖子就摇摇晃晃似慢实快的朝着唐门这边冲了过来。
看到他那模样，唐门众人也都是一愣，这是什么武魂？
唯有霍雨浩眼中寒光一闪。“憎恶。一种可怕的亡灵生物。以食用尸体来增强自己能力。一旦受伤，也能够吞噬尸体来恢复。能力应该是速度、控制、强攻。全方位的强大邪恶武魂。大家小心。他身上散发出的墨绿色气息应该有毒。”
居然是憎恶武魂。霍雨浩心中也是骇然。他虽然能够说出这憎恶的特点，实际上却还是第一次见到。有关憎恶的一切。还是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉他的。哪怕是在亡灵生物的世界中，这憎恶都是高阶的存在了。
在释放出憎恶武魂的鲁耿耿身边，那唐代也是大步上前。他没有鲁耿耿那种跳跃变身的强悍。但身体的变化却比鲁耿耿一点都不小。
每一步跨出，他的身体都会变大几分。当他走到鲁耿耿身边的时候。庞大的身体竟然变得比鲁耿耿还要高出半米。但他却没有憎恶那么肥胖。而是变成了一个全身由暗金色骨骼组成的巨大骷髅。
这两个家伙的身体变化实在是太诡异了，以至于台下的观众们不断发出阵阵惊呼。
主席台上，徐天然眉头大皱。他突然觉得，让圣灵宗在本次大赛中出现，确实是个错误。他们的存在，对于普通人也好，魂师们也罢。都太过出格了。此时，同样在主席台上的日月帝国大臣们，绝大多数都流露出了震撼的表情，眼神中流露出的嫌恶是掩饰不住的。
对于亡灵生物的抗拒，自古如此。他们自然也不能免俗。
徐天然心中暗叹一声，看来，最后还是不能让圣灵宗夺冠啊(<a href="http://www.66721.com/3/3630/">九重天全文阅读</a>)！否则，无论原属斗罗大陆三国如何，自己在国内都要承受巨大的压力。这些邪魂师，还是在暗处更好一些。
想到这里，他心中已经有了决断。本场比赛圣灵宗如果输了就算了。就算是他们赢了，在决赛中也让他们弃权，把冠军让给史莱克学院好了。和自己在国内的统治地位相比，这一点根本就不会算到日月帝国头上的名誉又算得了什么？
“骷髅王。物理防御、能量防御都极强。擅长物理攻击。缺点是不会远程攻击。”霍雨浩看到唐代的变化，立刻向伙伴们做出了提醒。
同时他心中也在暗暗疑惑，看来，这些邪魂师和亡灵有关系的占据了大多数啊！自己曾经遇到过的钟离三兄弟是以控制灵魂的手段为主。今天比赛中，那个王小磊分明就是有点像亡灵生物中的巫妖。而眼前这两个，武魂又分别像是憎恶和骷髅王。在亡灵生物中，也是强悍的物种了。难怪他们能够在圣灵宗年轻一代中代表出战。
在骷髅王和憎恶庞大的身体掩饰中，言风和谷宇完全被遮挡在了后面。
可惜，他们面对的对手是霍雨浩率领的唐门，在精神探测的全方位覆盖下，根本就无所遁形。
言风脚下，亮起了一圈冰蓝色的光环。这个光环正在伴随着他身上魂环的出现，一圈一圈向外扩展，而他的身体也明显变得强壮起来，大片的龙鳞开始皮肤表面钻出，也撑破了他的黑色斗篷。
言风是今天除了唐雅之外，霍雨浩见到的另一位还像是人类的邪魂师了。他的相貌竟是十分英俊，伴随着那冰蓝色的龙鳞在身上出现，身材已经变得高大的他，眼神也骤然变得锐利起来，森冷气息飙升。脚下一圈圈魂环飞速升腾。
两黄、两紫、三黑。七环魂圣。
竟然又是魂圣。
这可是邪魂师的魂圣啊(<a href="http://www.66721.com/3/3629/">恶作剧之笨蛋湘琴全文阅读</a>)！和先前的唐雅一样，也是魂圣级强者。
唐门众人看到言风身上出现的七个魂环时，他们脸上的表情也都变得沉凝起来。如果不是贝贝先后干掉了两名六环邪魂师，又让七环的唐雅失控。在七对七的情况下，他们面对拥有两名魂圣级邪魂师，剩余全都是魂帝级邪魂师的强大对手时，恐怕真的是要被压制的毫无办法了。
就算是现在，他们的局面也同样严峻。
言风是魂圣，在他身边的谷宇则和前面那二位一样，也是一名魂帝级强者。他的武魂，是一柄长长的骨杖。
白骨形成的骨杖足有三米长，顶端是一个银灰色的骷髅头，骷髅头眼中，燃烧着淡紫色的火焰。
这就是强大的邪魂师啊！
谷宇手中的骨杖举起，言风则是略微一躬身，背后两片巨大的翅翼瞬间张开。
那是一双通体呈献为冰蓝色的骨翼，骨翼之间，全都是由蓝灰色的光芒连接而成的。骨翼展开，足有六米宽，猛然一拍，他的身体已经浮空而起。悬浮在了前面憎恶鲁耿耿和骷髅王唐代的上空。
地面、空中、远程，四人竟然兼而有之。再加上原本擅长于控制的唐雅，还有同样擅长远程攻击和控制的王小磊，以及攻防一体，邪恶强横的食脑兽魂师吉利。这是一支何等恐怖的队伍啊！
可以说，他们在斗罗大陆青年高级魂师大赛的历史上，论战斗力，都是最强的几支队伍之一。就算说是最强的也不无可能。
----------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百三十三章 四大邪魂师（下）
由此就更能看出，贝贝在个人淘汰赛上作出的贡献有多么重要了(<a href="http://www.66721.com/19/19416/">无限之我的无限制全文阅读</a>)。
憎恶前冲和骷髅王同时前冲，迈动着他们看似笨拙的脚步，直奔唐门这边而来(<a href="http://www.66721.com/19/19415/">筹码婚姻：腹黑老公冷娇妻</a>)。而空中的言风，身上冰蓝色光芒变得越发强盛了。也跟随着一起上前。
谷宇手中的骨杖举起，一团紫光开始在骨杖顶端凝结成型。前方三大邪魂师强者身上，都开始出现着一圈紫色光环。
“开始吧。”徐三石突然大喝一声。手中玄冥龟甲盾高高举起。强烈的黑色光芒突然亮起。在前面和菜头的高大身形遮掩下，他身上的第四魂环骤然亮起。
原本面对着强敌方向的和菜头也是瞬间转身，转为面对徐三石。
萧萧的三生镇魂鼎瞬间释放，却是成掎角之势将徐三石围在中央。
他们要干什么？
下一刻，答案揭晓。
黑光一闪，阵型中的徐三石凭空消失。另一个人则是瞬间接替了他的位置，出现在了唐门其他五人的包围圈之中。
这个战术，史莱克七怪曾经在上一届大赛上使用过。在这一届大赛上，徐三石也曾用过玄冥置换，但这个战术却一直保留了下来，就是为了对付最强大的对手来使用的。
而被霍雨浩选中的，并不是身材硕大的骷髅王唐代和憎恶鲁耿耿，也不是那飞翔在空中的魂圣言风，而是在三人之后，正在施展着辅助能力，拥有骨杖武魂的谷宇。
这个对手的选择过程再简单不过。
鲁耿耿和唐代的身材太庞大了，对于唐门的阵型来说，一旦把他们置换过来，恐怕己方阵型就要被挤开。同时，这两个人的武魂防御力都极强。而那言风又是魂圣实力。霍雨浩没有把握在短时间内将其干掉。因此，目标自然就变成了那个身为魂帝。但能力却是远程辅助、控制或者是杀伤的谷宇(<a href="http://www.66721.com/19/19414/">六道变全文阅读</a>)。
有精神探测的指引，就算是没办法从正面看到对手，徐三石的玄冥置换也一样是能够成立的。
刹那间，两人异位。谷宇在震惊之中发现，自己竟然已经来到了敌营之中。而且还是被五个人包围。
唐门众人早就准备好了。
王冬儿拉着霍雨浩的轮椅，和另外四名伙伴都作出了后跃的动作。
萧萧的三座三生镇魂鼎同时爆发，剧烈的轰鸣声中，鼎之震荡响起。谷宇才刚刚出现，来自于三生镇魂鼎的庞大冲击波就已经作用在他身上。
谷宇这还有些晕头转向呢，人就已经身陷重围了。
对于徐三石的玄冥置换。他们并不是没有防备，毕竟，在之前的比赛中，唐门没少通过玄冥置换发力。
但是，经过研究后，他们一直都认为。徐三石这个技能虽然堪称防御系魂师神技，但首先也要锁定对方才能进行位置的置换。
这剩余的四名邪魂师，实力都是极为强大的。除了谷宇之外，另外三人在攻击、防御。尤其是在被包围的情况下，都依旧能够绽放出强大的战斗力。在这种情况下，他们根本就不怕被玄冥置换过去，也早就做好了准备。
而谷宇则是被身形庞大的骷髅王和憎恶挡在后面。他是辅助、控制战魂师。只要不被徐三石锁定，自然也就不怕了。等他的实力发挥出来，甚至要比另外三人更加可怕。
可谁想到，徐三石这玄冥置换却是连看都不需要看到他。就能够产生作用的。这突然的发动，顿时令谷宇慌了手脚。
圣灵教虽然是一个邪魂师宗门，但是对于魂师能力的那份执着。甚至要比本体宗更甚(<a href="http://www.66721.com/19/19413/">（网王）容颜最新章节</a>)。他们对于魂导器是完全不屑一顾的。因此，他们的队员也就都没有配备无敌护罩。不然的话，先前贝贝杀人时也未必就能那么敞快。
谷宇不愧是邪魂师强者，在发现身陷重围后，毫不犹豫的点亮了自己身上的第六魂环。
黑色魂环光芒闪烁，他的身体顿时出现了一片扭曲的波动。萧萧三座大鼎释放出的鼎之震，居然就那么从他身上穿越而过，并没有作用在他身上。
虚无！极其强大的魂技。这个魂技能够在瞬间让自己的身体变得如同空气一般。对于物理攻击、魂力攻击都有着超强的防御效果。准确的说，在虚无之后，这两种攻击都无法作用在他身上。
在圣灵教中，只有那些特别优秀的弟子才有机会在上层的带领下去获取这个魂技。在关键时刻，其救命效果甚至要比无敌护罩更好。
但是，虚无却并不代表着一切。
早已恨透了这些邪魂师的霍雨浩也发难了。额头上金光闪烁，竖眼亮起。
处于虚无过程中的谷宇是无法发动攻击的，他的三名同伴虽然发现了不对，但来自于后方，徐三石的威胁也出现了。
大片的黑色光芒席卷而上，玄武之域！徐三石为了拖住这三个对手，毫不犹豫的施展出了自己的领域能力。令那三大强者就像是深陷泥潭一般不可自拔。
不仅如此，他身上的第一魂环也随之亮起，玄冥震。发动。整个玄武之域内的黑色光芒全都剧烈的震荡起来。令那三大邪魂师都被牢牢的控制在徐三石刻意缩小范围、却增强了强度的区域内。
为了团队的胜利，此时徐三石也已经是口鼻出血。他这第六魂技乃是领域层次的，又岂是那么容易控制？再加上他旧伤并没有全好，全力爆发之下，虽然困住了对手，但自己承受的压力也是巨大的(<a href="http://www.66721.com/19/19412/">让妃飞一会儿最新章节</a>)。
紫金色光芒电闪而出。一声凄厉的惨叫顿时从谷宇口中发出。他头上戴着的黑色大斗篷也随之被激起，露出一个白惨惨，没有任何毛发却是赘肉连连的诡异脑袋。
只不过，此时他的脑袋看上去极为凄厉，七窍几乎是同时出血。身体更是摇摇欲坠。
虚无确实是能够极大程度的防御物理和魂力攻击，但却并不包括精神力啊！
霍雨浩恨极了这些邪魂师，一上来就用出了自己最强横的手段。命运之眼加灵魂冲击。
那虚无的紫金色光芒，就像是一柄利剑般狠狠的刺入对手灵魂深处，一下就将那谷宇从虚无状态中轰了出来。
金色的六芒星适时绽放，瞬间升腾之下，与谷宇背后出现的束缚之光几乎是同时落在谷宇身上。
虚无不在，如何抵挡那束缚的力量？更何况此时的谷宇，大脑一片空白，灵魂已经受到了重创。
王冬儿背后翅翼展开，在释放出六芒星阵的同时就已经悬浮而起，一闪身，就来到了那谷宇面前。右手抬起，食指在距离谷宇额头一寸处虚点。能够清楚的看到，王冬儿的右手完全变成了金色，虽然只是一指，但在她那指尖处，却如同亮起了一个小太阳似的。
一抹细如牛毛般的金光一闪而逝，谷宇头部后仰，金光下一瞬就已经从他脑后穿出，消失在空气之中，而他整个人也已经完全僵硬了。
谷宇完了。在这一刹那，另外三名邪魂师就做出了判断。
当他们眼看着谷宇被霍雨浩一记灵魂冲击从虚无中炸出来的时候，就知道这名同伴已经完蛋。
他们也确实狠辣，并没有再试图冲出玄武之域，而是三人同时掉转身形，朝着徐三石冲了过去(<a href="http://www.66721.com/19/19411/">逆鳞</a>)。
己方被干掉一人，最起码也要让唐门陪葬一人才行。这徐三石在唐门中的重要性不言而喻。没有了这个防御系战魂师，他们想要抵挡己方三人，包括一名魂圣级强者的正面攻击谈何容易？
这三人的实力确实是强大。
骷髅王唐代双臂抬起，一双黑色的骨头前臂化为两柄漆黑的骨刀同时斩出，竟然硬生生的在玄武之域中斩出一条通路。
而那憎恶武魂拥有者鲁耿耿身上则是散发出一股猩红色的光彩，居然在玄武之域中骤然加速。眼神疯狂的冲向了徐三石，一张血盆大口张开，看那样子，像是要将徐三石吞噬了似的。
最可怕的还是那飞翔在空中的言风。他全身散发出一层强烈的冰蓝色光彩，身体在空中骤然涨大几分，双翼向前一拍，两道如同雾气一般的冰蓝色光芒直奔徐三石轰击而去。所过之处，就连玄武之域都有要凝结的味道。
徐三石再强，面对三名修为都不低于自己的邪魂师围攻，也立刻就陷入了极其不利的局面之中。
而战场的另一边，霍雨浩五人在解决了谷宇之后，立刻就作出了变化。
江楠楠、萧萧全力加速前冲，朝着对面三名敌人的方向冲去，和菜头则是再次向天空中放射出了他那七级魂导器恐惧之眼。这种威力巨大，并且有着强大威慑力的魂导器在团战中太重要了。有它在，敌人就会心神不宁，就必须要有所忌惮。
而最为奇异的，反而是霍雨浩和王冬儿。
王冬儿右臂骨光之破魔附带魂技点爆谷宇大脑之后，娇躯在空中翻转，直接朝着坐在轮椅上的霍雨浩落来。双膝曲起，竟然就那么将一双膝盖落在了霍雨浩的大腿上，同时双臂张开，搂住了他的脖子。(未完待续。。)
正文 第三百三十四章 唐门隐藏的战术（上）
由于高度的原因，霍雨浩只觉得面前一片温软馨香，只不过，现在的他，可顾不上去享受这份温柔啊(<a href="http://www.66721.com/31/31360/">快刀斩全文阅读</a>)！
炫目的翅翼合拢，将霍雨浩和王冬儿的身体完全包覆在内。刹那间，强烈的白光也随之从二人身上绽放开来。
与此同时，身陷重围，要面对三大强者围攻中的徐三石，嘴角处却是流露出了一丝微笑。
他的笑容有点坏坏的，如果贝贝还清醒着，看到他这样的笑容一定会说，这家伙笑的好贱。
浓郁的黑色光芒又一次从他身上升起。下一瞬，黑白交换，深邃的黑色与那彭湃的玄武之域几乎是同时消失，取而代之的是一团刺目的白光。
先前攻击徐三石的三大邪魂师中，来自于言风的那两道冰蓝色光芒率先到达。但是，那充满着邪恶气息的寒冷，才刚刚冲击到那团白光前时，就立刻溃散、消失了。根本没能产生任何的破坏作用。
紧接着，那团强烈的白光就转变成了金色。唐代、鲁耿耿、言风眼看着无数金色的小锤子光影瞬间就从那金色光团中爆发而出。将他们三人全部笼罩其中。
前所未有的灵魂颤抖令三人都是心中大骇，再也顾不上攻敌，忙不迭的全神防御。
虚无中的真言，心灵风暴。
霍雨浩与王冬儿四大武魂融合技之一。曾经，他们在拯救橘子的那场战争中用这个技能爆掉了一大片的脑袋。直至今日橘子还记得十分清楚。
因此，当橘子眼看着那大片的金色小锤子四散之时，眼神不由得瞬间一凝，回忆起了当初的种种。眼底深处也闪现出了一抹难言的挣扎。
没有任何闪避的可能，三大邪魂师同时中招，三人的反应各自不同(<a href="http://www.66721.com/31/31359/">窃听眼</a>)。骷髅王武魂的唐代是身体瞬间凝滞，而那憎恶武魂的鲁耿耿则是仰天发出一声怒吼。全身肥肉剧烈的颤抖起来。
而那修为最高的言风，则是全身散发出一股强横的冰蓝色光晕，将自己守护在其中。眼眶内。冰蓝色的灵魂之火激荡，硬生生的顶住了武魂融合技的冲击，但人却是也从天空中坠落了下来。
霍雨浩既然敢让徐三石突入敌营，给大家换来制胜的机会，自然就要考虑到这位三师兄的安全啊！
早在上一届大赛结束之后，他就曾经提出过，徐三石能否通过玄冥置换将武魂融合技状态下的他和王冬儿调换位置。
当时徐三石的回答是否定的。确实。在施展武魂融合技的时候，虽然霍雨浩和王冬儿可以说是一体的。但两个人迸发出的魂力波动太强，而且也太不稳定。以那时候徐三石对于魂技的控制力，还是远远无法达到将他们置换过来的。
但是，五年后的今天，同样的情况却不再是问题。早在他们离开史莱克学院之前。就已经能够完成这个壮举了。这也同样是唐门众人中最强悍的杀招之一。一直留到今天才用出来。
这就是底蕴，唐门的底蕴，史莱克七怪的底蕴。
一路披荆斩棘，来到这半决赛之中，他们最强的力量才终于一一展现了出来。如果那些曾经在比赛中输给过他们的宗门还在这里，那么，心中的一切不服恐怕都会烟消云散。
唐门在每一场团战中展现出来的战斗方式几乎都是不同的。根本就无迹可寻。但却不得不说，眼前这瞬间置换，又瞬间返回，同时传送出一个武魂融合技过来的强大战斗方式令人叹为观止。虽不说后无来者，但至少也是前无古人的。
观众群中，一名头带斗笠，身材高大的老者由衷的赞叹一声，“史莱克。终究是史莱克啊！”一抹淡淡的绿光，也随之从他眼底闪过。
三名强大的邪魂师被同时控制，哪怕是实力最强的言风，也陷入了短暂的大脑空白之中(<a href="http://www.66721.com/31/31358/">武道之功夫巨星</a>)。
霍雨浩和王冬儿的身形也重新显现出来。但他们却并没有在第一时间追击。
施展武魂融合技，又进行传送。那可不只是徐三石一个人的力量就能办到的。他们两个在施展武魂融合技的时候，也必须尽可能的将技能威力压制、封印住，这样才能让徐三石传送时不出意外。
在这样的控制之后。他们二人也需要一个缓冲的机会。
另一边，萧萧和江楠楠已经同时冲过来了。和菜头在释放出恐惧之眼后，肩膀上也换了一门重炮。
一门通体血红色，前端出现了尖锥状的重炮。
这是。七级穿刺炮？
在这一刻，不破斗罗郑战终于确定了，这个唐门之中，最不显山露水的光头壮汉和菜头，哪里是什么六级魂导师。分明就是以六环魂师修为成功晋级为七级的魂导师啊！
七级魂导师，唐门之中，竟然有七级魂导师的存在？而且还不超过二十岁。这哪怕是在日月皇家魂导师学院中，也是得天独厚的存在。更何况他还是一名食物系魂师，这是何等的优秀？
郑战判断和菜头是七级魂导师的原因很简单，这家伙，已经连续使用了三件七级魂导器，如果不是能力已经达到这种程度，又怎么可能办得到？普通的六级魂导师，偶尔越级使用一件七级魂导器还是可能的。但和菜头这连续三件，要是六级才有鬼了。他那七级束缚之光是上一场比赛露陷的，而眼前肩膀上扛着的这门穿刺炮却是本场比赛才第一次登场。唐门这群小家伙，实在是太会扮猪吃老虎了。不到最后时刻，都没拿出全部的真本事啊！
单膝跪地，肩扛重炮，瞄准(<a href="http://www.66721.com/31/31357/">无限之血腥进化TXT下载</a>)。天空中，还要控制着恐惧之眼。此时和菜头展现出的，绝对是七级魂导师的水准。而且还不是普通的七级魂导师。
当然，就连郑战也不知道，无论是天空中的恐惧之眼，还是他肩膀上这门七级穿刺炮里面，都有一个六级密封奶瓶。否则的话，和菜头虽然是七级魂导师水准，但魂力却终究还是六环，连续支持三种消耗都十分巨大的七级魂导器还是较为困难的。
霍雨浩、王冬儿和三位邪魂师都陷入了短暂的僵直，最先攻到的反而是萧萧。
江楠楠和萧萧二人冲过半场之后，萧萧突然跃起，江楠楠一闪身就到了她身下，双手抱住她纤细的腰肢，然后自己在原地猛然高速旋转三周，然后才将萧萧抛飞了出去。
在这场团战中，江楠楠的作用因为对手的特殊武魂已经被削弱到了最低。她最擅长的近战面对体积过大的对手攻击起来效果不够强。
所以，按照霍雨浩的战术，江楠楠在本场比赛中，就凭借她的能力作为辅助出战。
此时，在江楠楠那柔韧强劲的腰弓作用下，萧萧瞬间就被甩了出去，那骤然间爆发出的速度，足以和全身力量迸发时的王秋儿媲美了。
萧萧很快就到了三名邪魂师上空。她很清楚自己的优势和缺点是什么，没有好高骛远的同时攻击三名对手。三生镇魂鼎在空中就飚射而出，她的第一、第二两个魂环同时闪亮。一上来就用出了自己的魂技组合大招，国之重器，鼎之震荡。
三为一体的巨大三生镇魂鼎横空出世，狠狠的撞向了那巨大的骷髅王。
霍雨浩通过精神探测给她的消息很简单，骷髅王在这三名邪魂师中，实力和憎恶差不多。但憎恶那一身肥肉的防御力，对于三生镇魂鼎的攻击会有很强的抵抗作用。而对付骷髅王的话，三生镇魂鼎却刚好克制对手。
“砰――”
身高超过五米的骷髅王被三生镇魂鼎这么一撞，顿时飞跌开去(<a href="http://www.66721.com/31/31356/">乞活天下全文阅读</a>)。肋骨处至少有根粗大的骨骼折断。
那虚无中的真言，心灵风暴可不是那么好抵挡的。这三名邪魂师有一点是共通的，他们的武魂之所以能够如此强大，都是要依靠自己远超普通魂师的灵魂之力去操控才行。
最强的一点往往也是最重要的。当他们的灵魂受到心灵风暴冲击之后，一时间对身体的控制也被削弱了许多。萧萧这一击，可以说是直接作用在了没有防御状态的骷髅王身上，顿时起了奇效。
骷髅王被撞击的飞跌而出，萧萧却没有放过他的意思，身上第五魂环在本届大赛中也是第一次亮了起来。
漆黑如墨的三生镇魂鼎在空中一分为三，三座大鼎之中，各自喷出一道强烈的黑色光芒，这黑光升起之后，一股庞大的威严瞬间出现。萧萧整个人几乎是以瞬移形态出现在了三尊大鼎正中的上空。
三尊三生镇魂鼎从天而降。低沉的嗡鸣声，带着那无尽的威严，正好呈掎角之势落在了骷髅王身边。
三道黑光在空中交汇，化为一个巨大的光罩，硬是将那骷髅王困在其中。
------------------------------------------------------
比赛的情节已经进入了最后的大**，但我必须要告诉大家，真正的**这才刚刚全面展开，而且会非常、非常的持久。
月票榜，我们这个月的目标只有一个，那就是冠军！求月票、推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百三十四章 唐门隐藏的战术（中）
骷髅王武魂拥有者唐代此时强忍着灵魂的不稳已经清醒过来(<a href="http://www.66721.com/14/14469/">综漫之八神太一全文阅读</a>)。但他立刻又感觉到自己灵魂深处仿佛压着一座大山似的。竟然连控制着自己的身体站起来都做不到。就那么跌倒在地后被牢牢的压制了。
这就是三生镇魂鼎的第五魂技，三生镇魂。
直接对灵魂进行震慑的强大魂技。霍雨浩曾经试过让萧萧用这三生镇魂来镇压自己。以他那么强大的精神力，在被三生镇魂压制后，也足足用了三分钟才勉强冲出来。
要知道，他的精神力修为已经可以和魂斗罗级别强者媲美，在控制方面更是犹有过之啊！
三生镇魂鼎，在器武魂中是极其罕见，但却绝对是不逊色于昊天锤的顶级武魂。这个武魂最大的特点就是伴随着魂环的增加，魂师实力越强，武魂的威能也就越大。
当萧萧拥有三生镇魂这个魂技的时候，玄老对她的评价是，哪怕是面对邪魂师，只要对手修为没有达到魂圣，也有自保之力了。可见这个魂技的强悍。
当然，三生镇魂也不是没有问题的。一旦这个魂技发动，萧萧自己就不能再移动了，只能全力主持着这个魂技，除非她自己结束或者是魂力耗尽，这三生镇魂就会始终存在着。
但是，如果有人从外面攻击她的话，就有可能破掉她的魂技。
因此，这三生镇魂一旦使用，就要保证没有其他人能够从外界中攻击她才行。
萧萧不是没想过一下将对手三人全部镇住。但却被霍雨浩否决了。因为镇住的人越多，萧萧消耗的魂力也就越大。现在这种局面下是不需要的。
而三生镇魂一旦发动之后，无论是谁想要救援或者是攻击被她镇住的人，那么，只要有一点魂力过来，都会因为魂力与本体的关系，自身承受三生镇魂的压制，灵魂受到冲击(<a href="http://www.66721.com/14/14468/">洪荒之巫族大尊</a>)。
让萧萧使用三生镇魂。作用很简单，就是以五环修为的萧萧，限制住对手一名六环修为的邪魂师。在对消之下。让己方能够以更加强大和集中的力量去对付另外两人。只要解决了另外两人，大家在一起解决骷髅王还难吗？
而且，萧萧的三生镇魂对魂导器是没有连带镇压作用的。也就是说，现在唯一攻击骷髅王不会被三生镇魂反噬的就只有和菜头一个人了。天空中那恐惧之眼在不适合打击憎恶鲁耿耿和武魂诡异的言风时，这骷髅王永远都是靶子。
这就是运筹帷幄。
在己方实力并没有完全占优。甚至还占据劣势的情况下，霍雨浩通过自己精神探测共享的分析，以及对伙伴们各种能力的深刻理解，营造出了这种局面。
不过，在骷髅王受到镇压的时候。那从空中坠落地面的言风也已经清醒了过来。
他似乎一眼就看出了三生镇魂的作用和弊病，右边翅膀用力一拍。一道冰蓝色光芒就朝着空中的萧萧激射而去。
二对六，局面越发不利了。言风虽然性格阴沉，但在这个时候也不禁有些焦急。他再自信，也不会认为凭借一己之力就能击败唐门这六个人。
不过，他对局面判断的也很准确，唐门这些人之中，能够对他产生威胁的。有徐三石、那个魂导师和菜头，还有面前这刚刚施展了武魂融合技的二人。其中，徐三石虽然目的达到，但自身旧伤复发，实力明显降低。至于另外三人中，在他的感觉里，威胁最大的并不是那有两件七级魂导器威胁着他们的和菜头。而是面前不远处，坐在轮椅之中脸色冷峻的青年。
这是一种来自于灵魂之中的感觉。当先前那两道冰雾之光溃散时。言风就感觉到了危险。这份危险，正是来自于霍雨浩。
极致之冰，他的极致之冰连我的冰邪之力都不能侵袭吗？这就是极致的力量(<a href="http://www.66721.com/14/14467/">功高震主最新章节</a>)。如果我能吞噬他的能力，是否就能把我的冰邪之力也提升到极致级别？到了那时候，我就是教内的圣子，甚至有可能是下一任教主。
一想到这些，言风那冒着蓝色光焰的眼眸中就不由得流露出了几分贪婪之色。攻击虽然是给萧萧那边的。但注意力却全都在霍雨浩身上。
一道冰碧色光芒从霍雨浩胸口处涌出，半途就拦截了言风释放出的冰邪之力。这也又一次的验证了言风冰邪之力在他那极致之冰面前处于劣势的情况。
霍雨浩和王冬儿也从先前的魂力冲击中恢复了过来。王冬儿双手一抬，一记六芒星阵就出现在了那憎恶鲁耿耿面前。
鲁耿耿在言风之后也清醒了过来，这个身形庞大的家伙却是不动声色的准备偷袭。可惜。他那精神上的变化又怎么可能瞒得过霍雨浩呢？王冬儿一记六芒星阵，立刻就阻挡住了他前进的脚步。
与此同时，一道纤细的只有食指粗细的暗红色光芒已经从远处电射而出，目标所指，正是鲁耿耿。
和菜头蓄势完成的穿刺炮，发动。
尽管远隔百米，但当那穿刺炮爆发的一瞬间，鲁耿耿只觉得自己背后的皮肤一阵剧烈的颤栗。别看它身形肥胖，但速度却是一点也不慢。左脚点地，竟然来了一个原地一百八十度旋转。
那种感觉像什么……，就像是一头老母猪在跳芭蕾舞。样子令人忍俊不禁，但效果却是极佳的。
瞬间转为面对和菜头那边。鲁耿耿身上的六个魂环中，排列在第三位的紫色魂环闪亮。顿时，他那庞大的身体竟然又膨胀了一圈，简直就像是一团肉山似的。
“噗――”身体太大，虽然鲁耿耿也同样擅长于速度，但显然是没办法闪避的(<a href="http://www.66721.com/14/14466/">网游之剧毒</a>)。红光一闪，他身上就多了一个小洞。
那看似纤细的暗红色光芒，却是直接穿透了他那厚度接近两米的庞大身躯，从背后透出。穿透处一片焦黑。
鲁耿耿痛呼一声，眼睛已经是变得一片血红。身上肥肉用力一甩。顿时，伤口处的焦黑不见了。大股大股恶心的黄色脂肪被挤了出来，居然就那么封住了伤口。看上去跟没事儿人似的。
他用仇恨的小眼睛盯视着和菜头，但身体却是猛然跃起。
你能想象一座肉山跳起的动作吗？鲁耿耿就是在这么多人面前展现了一把。他跃起的身体可不是朝着和菜头那边的，而是倒飞而起，用自己庞大的身躯直奔霍雨浩和王冬儿的方向砸去。大有要一屁股坐死他们的味道。
不仅如此，他身上的第一魂环也亮了起来，大蓬、大蓬的绿色毒雾喷薄而出。
别看霍雨浩的体积比鲁耿耿小得多，但实际上，坐在轮椅上的他却要比鲁耿耿更不灵活。眼看着那从天而降的巨大肉山，就连王冬儿的脸色都有些变了。
但是，在这个时候，她却双翼展开，放开了面前霍雨浩的轮椅，娇躯倒飞而出。只留下霍雨浩一个人面对那肉山。
身在空中。王冬儿背后一双翅翼高高举起。又是一记六芒星阵发出。这一次，却是挡在那言风面前的。
双翼拍动，言风却趁着这个机会飞了起来。
对于鲁耿耿的实力，言风是很有信心的。年轻一代中，鲁耿耿在圣灵教肯定不是最优秀的。无论是言风自己还是圣女唐雅，修为都远在他之上，更何况还有那位……
但是，要论防御力，鲁耿耿却绝对首屈一指。没看到他刚被七级魂导炮射了一下却行若无事吗？
那可是七级魂导器啊(<a href="http://www.66721.com/14/14465/">花都高手最新章节</a>)！尽管洞穿了他那一身肥肉。可实际上，鲁耿耿这一身肥肉就像是铠甲似的。只要找不到他的核心之处在什么地方，就算被射个千疮百孔他都能恢复过来。
至于面积大的攻击，那连他厚达十厘米的表皮都无法穿透。
言风此时眼中早已充满杀机，对于王冬儿的攻击他并不太在乎。在他看来，那虽然是光明属性的，但实际上威胁并不大。
唐门这边，除了王冬儿和霍雨浩正面面对两位邪魂师之外。萧萧控制住了骷髅王，和菜头的穿刺炮再次蓄力，徐三石和江楠楠正在快速赶来的过程中。徐三石已经快要接近江楠楠身前了，同样的办法，江楠楠也能让他尽快加入这边的战团之中。
别看邪魂师只剩下三人。可他们的个体实力确实是强大，唐门想要在这场团战中获胜，至少目前来看，还远远不到胜势的局面。
眼看着那巨大的阴影从天而降，霍雨浩眼底却流露出一抹冰冷的寒意，他的右手缓缓抬起，小雪女同时从他额头处漂浮而出。
一层浓烈的金色光影从他背后分离，正是他自创的强大战技光之女神。
奇异的一幕出现了。霍雨浩身前的小雪女，娇躯突然变得虚幻起来，但也同时变大，雪帝绝色冷傲的面庞重现人间。而在他背后，那与王冬儿几乎一模一样的金色娇躯也是瞬间融入而至。一金、一白，两道虚幻的光影同时融入到他身体之中。
------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百三十四章 唐门隐藏的战术（下）
王冬儿就悬浮在他背后不远处，有些担忧的看着(<a href="http://www.66721.com/6/6144/">异化全文阅读</a>)。.她虽然对霍雨浩有信心，但邪魂师毕竟诡异啊！如果不是霍雨浩一再的催促，她是绝不会离开他身边的。
不过，他虽然心焦，但手上的动作却是不慢。大片的蝶神之光，直奔那言风拦截而去。
言风惊讶了。原本在他看来，根本无法给自己造成太多麻烦的王冬儿，此时却令他大吃一惊。
那看似凌乱的蝶神之光，每一颗都充满了浓烈的光明气息，虽然还谈不上克制他的冰邪之力(<a href="http://www.66721.com/6/6143/">盗国全文阅读</a>)。但那每一颗光球在爆发的时候，都会引动一大片光明之力，对他有着相当强的阻挡作用。
而且，在蝶神之光释放的时候，正好也是地面上六芒星阵升起之时。
言风当然不可能被地面上升起的六芒星阵命中。但王冬儿释放出的蝶神之光，每一颗却都是从那六芒星阵上穿过的。而在穿越的过程中，这些光团的威力却立刻暴增。至少提升了一倍以上的威力。令言风前冲的速度减缓许多。终究没能在鲁耿耿砸向霍雨浩的同时也向霍雨浩发动攻击。
她那六芒星阵竟然能够作为增幅自己的魂技来用？
不知道为什么，言风心底突然产生出一种不安的感觉。
但是，作为这支邪魂师队伍的领军人物之一，在眼看着无法立刻攻击霍雨浩的时候。言风突然转变了目标。
只见他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮，紧接着，他的身体就膨胀了一倍，巨大的翅膀展开，身形在空中掉转。然后身上的第二魂技才亮了起来。
他那放大的身体变得虚幻了，调转过来的身形正好是面对着被江楠楠甩出的徐三石。
徐三石心中警兆大升，霍雨浩几乎是第一时间就通过精神探测向他喊出了小心二字。
玄冥龟甲盾前挡，第三魂技玄冥之力瞬间释放。第五魂技龟神撞也随之启动。
徐三石很清楚自己现在的状态。之前为了困住那三人，再加上连续两次玄冥置换，尤其是第二次的置换，不但令他旧伤复发，而且魂力也消耗的相当剧烈。否则的话，以他的自负，在使用玄冥之力后又怎么可能同时使用龟神撞呢？
但是，很快他就对自己的行为感到了庆幸(<a href="http://www.66721.com/6/6142/">仙道无双全文阅读</a>)。
变得虚幻的言风，身前突然出现了一个巨大的头部骨骼。那个骨骼很诡异，看上去足有两米长，一米多高，宽度也达到了了一米五开外。当它张开大嘴的时候，才能让人看清，那竟然像是一只巨龙的头骨啊！
在这一刻，唐门众人也终于知道言风的武魂是什么了。骨龙！邪魂师中也绝对算得上是顶级的武魂了。
“呼――”一团冰蓝色气流，带着山呼海啸之势朝着徐三石狂喷而出。
言风第一魂技，龙变、第三魂技、化龙。第一魂技施展，可以让他的身体向骨龙变化，而第三魂技施展，则能够以魂力凝形成骨龙的某部分身体。在这两大魂技的增幅下，才有了第二魂技龙吐息的出现。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，徐三石并没有被震飞，而是全身都覆盖上了一层强烈的冰蓝色光芒，瞬间化为一块巨大的冰雕被定在了原地。
骨龙头消失，言风膨胀的身形却没有收缩，但也就在这时，他身边也传出一声闷哼。
闷哼的来源是他身边不远处，那正背对着霍雨浩释放着毒气空中重坐而下的鲁耿耿。
迎接鲁耿耿身体的，是霍雨浩的右手，就是那么一只简单的右手。
雪帝与光之女神两道身影瞬间重合在霍雨浩身上的一刹那，他整个人的气质都发生了天翻地覆的变化。
那是一种尊贵、冰冷，又充满了强势的气息。
简单的一掌，朴实无华的一掌，那如同冰雪般洁白的手掌轻飘飘的印在了鲁耿耿肥硕无比的大屁股上。
鲁耿耿膨胀起来的身体，起码有数千斤之重(<a href="http://www.66721.com/6/6141/">躲艳记之现实风云全文阅读</a>)。但就是他这轻飘飘的一掌下，却在空中凝滞了一瞬间。
然后霍雨浩身下的黄金树轮椅就已经借势后滑，瞬间脱离了鲁耿耿坐下的范围。
那一声低沉的闷哼，就是鲁耿耿轰然坠地所发出的，他那强横的重量，整个比赛台都有种山摇地动的感觉。
虽然只是瞥了一眼，但言风却看得清楚，鲁耿耿身上散发出的毒气才一接近霍雨浩身边，就纷纷化为绿色粉末飘飞了。
好强的极致之冰气息。可惜，修为太弱了。
一抹不屑从言风眼底闪过。他从未将唐门这些人看在眼中。哪怕是此时没有唐雅在，他也有绝对的信心凭借一己之力来力挽狂澜。
在他看来，无论霍雨浩有多么天赋异禀，终究也只是一名五环级别的魂师。而自己却是七环魂圣级别的邪魂师啊！就算是一些八环魂斗罗级别的强者在自己面前也占不了便宜。对付这些唐门中人，还不是手到擒来？
一口龙吐息定住了徐三石，他回过身来，仰天一声龙吟，第二魂环光芒再放，那巨大的骨龙头又一次出现了，而这次的目标却换成了王冬儿。
恐怖的冰蓝色光芒几乎令周围的一切都变成了同色，瞬间就向王冬儿覆盖而去。
金光一闪，空中的王冬儿骤然消失。再次出现时，已经来到了霍雨浩背后。
瞬间转移，左腿魂骨附带魂技。
“轰隆隆。”那一口龙吐息炸在不远处的魂导护罩上，顿时将一大片魂导护罩都变成了冰蓝色。一圈圈庞大的光晕不断向外扩散。看那模样，就连魂导护罩似乎都有些支持不住似的。
好强的攻击(<a href="http://www.66721.com/6/6140/">天缘紫皇全文阅读</a>)！
看到这样恐怖威能的一击，在观众们心中不由得又升起了今天已经不是第一次出现的念头。
究竟谁才是本届大赛最强的龙魂师？
先前贝贝的表现已经令他们及其惊艳，而此时，这七环修为，拥有骨龙武魂的强大邪魂师，所展现出的实力却更是令人震骇。
此时，比赛台下的雪魔宗战队队员们，一个个脸色都很难看。包括龙傲天也是如此。他们现在已经充分的认识到。如果是他们面对圣灵宗，恐怕一点机会都没有啊！不说别的，就是这名骨龙魂师的实力就不在龙傲天之下，更何况还有刚才那个被贝贝用不知道什么方式引发的不正常的七环魂圣唐雅。
这圣灵宗的实力，实在是太强了。
一口龙吐息不中，但另一边，霍雨浩却约到了麻烦。
一柄惨白色光芒凝聚而成的大钩子突然出现在了他面前。霍雨浩只觉得一股怪力传来，紧接着，自己就连带轮椅一起，不由自主的飞了出去。
憎恶鲁耿耿身上的第四魂环不知道什么时候已经闪亮起来，这大钩子正是他释放出来的第四魂技。
霍雨浩因为震惊于言风的攻击，猝不及防之下，竟然让他一下得手了。
那大钩子后面连接着惨白色的骨链，看上去虽然是魂力凝结而成的。但却极其坚韧。霍雨浩用力一挣，居然没能挣脱。更令他吃惊的是，自己就算是瞬间转移都用不出来了。仿佛那钩子钩中的是自己的灵魂似的。
鲁耿耿所化憎恶张开血盆大口，向着朝自己飞速靠近过来的霍雨浩发出一声愤怒的咆哮。
他屁股刚刚被霍雨浩拍中那一掌后，顿时觉得凉飕飕的，大半边屁股都是一阵麻痹，失去了感觉(<a href="http://www.66721.com/6/6139/">圣天诀全文阅读</a>)。尽管那并不是他身体的核心。但鲁耿耿也立刻就感觉到自己的身体变得不那么灵活了，整条右腿都有些用不上力。自然是恨透了霍雨浩。
王冬儿先前的瞬间转移直接就是出现在霍雨浩背后的，霍雨浩这一被拉走，自然也就将她显露了出来。
一抹狞恶之色出现在言风脸上，他可不会因为对手是绝色美女就手下留情。
一声冰冷的低吼声响起。他身上排在第四位的魂环也随之闪耀。
王冬儿只觉得全身一阵发冷，下一刻，身下就出现了一个直径超过五米，完全由各种骨骼拼凑而成的巨**阵。一股难以形容的束缚感瞬间拉拽住了她的身体。
王冬儿只觉得那古怪法阵中传来一股股强烈的吸力，疯狂的吸噬着她的生命力。甚至有种血肉要被剥离一般的感觉。
言风第四魂技，埋骨之地。一个强大的控制、伤害双重魂技。能够吸收对手的血肉，来为自己补充生命力。同时，当对手被吞噬的形销骨立，最终化为一堆白骨之后，这些骨骼还会增强他的骨龙武魂。极其的阴毒。也是他平时提升修为最擅长的方式。自从拥有了这个第四魂技之后，他的修为提升速度就明显上升了。
王冬儿毫不犹豫的双手下按，一个六芒星阵就释放在了自己脚下。金光闪烁，将她保护在其中，但是，六芒星阵的威能也仅仅是能护住她生命力不被吸收而已，却无法帮她脱离埋骨之地强大的吸附力。
而这个时候，江楠楠也终于赶到了。
---------------------------------------------------------
请陪我走向辉煌！向着第一冲击，求月票！(未完待续。)
正文 第三百三十五章 紫金变身（上）
眼看着王冬儿陷入困境，江楠楠没有向言风发起攻击(<a href="http://www.66721.com/7/7901/">邪风曲</a>)。// 百度搜索：看小说//在这场战斗没开始之前，她就已经有了自己的定位，那就是辅助。
她的能力，对付这些非人的邪魂师确实是不适合。因此，在第一时间，江楠楠也发动了她的瞬间转移。
第三魂环、第四魂环交替闪耀。
江楠楠瞬间就出现在了那埋骨之地中。双手搂住王冬儿纤细的腰肢，处于无敌金身状态中的她，无论是六芒星阵还是埋骨之地都无法伤害到她。
用力一甩，江楠楠已经将王冬儿抛飞了出去，她自己也是借着无敌金身的状态，立刻后跃，冲出了埋骨之地(<a href="http://www.66721.com/7/7900/">我本小人TXT下载</a>)。
王冬儿怒了，眼中寒光大放，身上的第六魂环第一次亮了起来。
一声奇异的嗡鸣从她身上响起，紧接着，一只巨大的光明女神蝶光影就出现在了她背后。
在那瑰丽光影的掩映下，王冬儿显得更加绝丽脱俗，一层层金色光边从她背后的翅翼处向外扩张。
紧接着，她张开双臂，翅翼化为无数流光投入到身后的光明女神蝶光影之中。下一瞬，那巨大的光影升空而起，瞬间化为一道炫目的蓝金色流光朝着言风飞去。
王冬儿第六魂技，蝶神舞。
看到蝶神舞的出现，言风也是愣了一下。身体在空中一横，骨龙头消失，取而代之的是一条巨大的龙尾，狠狠的抽击向了王冬儿释放出的蝶神。
不仅如此，他身上的第五魂环闪耀。右手朝着江楠楠的方向作出了一个虚抓的动作。
一只巨大的骨爪毫无预兆的出现在了江楠楠头顶上方。
此时，江楠楠才刚从埋骨之地跳出来。那骨爪就已经当头罩落。尽管有霍雨浩的精神探测提示，但江楠楠此时身在空中，瞬间转移又刚刚用过，避无可避。
“噗！”骨爪落下，宛如囚笼一般将江楠楠扣在其中。一股恐怖的压迫力瞬间压制的她无法动弹。
言风第五魂技，骨爪囚笼。
这是他的第一个万年魂技，当然不是表面那么简单。这骨爪囚笼和埋骨之地一样，能够屏蔽所有辅助魂技。像之前王冬儿在埋骨之地中就用不出瞬间转移。由内而外，什么技能都是无法再发出的。由外而内倒是可以(<a href="http://www.66721.com/7/7899/">烈火青春TXT下载</a>)。但想要击溃这骨爪，首先就要击溃言风才行。
他这骨爪囚笼最恐怖的地方，就在于附带一种特殊效果。叫做绝对防御。
这个绝对防御的概念，主要是体现在言风自己身上。所谓的绝对，指的是，不击溃言风，令他失去和骨爪的联络。那么，这个骨爪就别想打破。
当然，还有另一种方法可以冲出来。那就是被困住的人实力在言风之上。攻击才能破开这骨爪。
骨爪囚笼的缺陷在于没办法锁定，只能通过预判来施展。所以，对付它最好的办法是闪避。如果江楠楠不是连用两个魂技，正处于旧力刚去新力未生的状态，又急于跳出埋骨之地，也不至于着了道。此时被困住的她，却是什么都做不了了。
霍雨浩已经被抓到了憎恶鲁耿耿面前。
鲁耿耿身上的第五魂环也亮了起来，他显然是恨透了霍雨浩。诡异的一幕出现了，他张开的血盆大口突然以一个完全不正常的角度打开，嘴角两侧都已经裂开到了耳根处。
就在他面前，一个由魂力凝聚而成，足有三米宽、两米高的血盆大口直接朝着霍雨浩咬了过去。
那森森獠牙，散发着浓烈的毒气。虽然霍雨浩不知道这一咬的作用是什么，但显而易见不会好受啊！
唐门先前营造出来的优势，在这短短时间内，似乎已是荡然无存。五打二，竟然被对手接连克制。邪魂师的实力，在这一刻彰显无疑。
但是，也就在这个时候，位于后方的和菜头发威了。
一道强光从空中瞬间而落，所指之处，正是鲁耿耿。
光芒所指，目标是鲁耿耿那宛如腐肉凝结而成的巨大头颅(<a href="http://www.66721.com/7/7898/">失落的方舟全文阅读</a>)。高空中的恐惧之眼终于发威。
不仅如此，和菜头又是一记穿刺炮发出，目标也同样是鲁耿耿，直指他身体正中的位置。
霍雨浩的精神探测也没办法探测到鲁耿耿体内的情况，但他无论这鲁耿耿将自己身体的核心在这憎恶体内隐藏的有多好，总不会超出一定范围。攻击其核心，至少也能给其造成创伤。
果然，这空中和地面二位一体的攻击同时落下。鲁耿耿也感觉到了不妙。
咬向霍雨浩的那一口顾不得了，身形立刻爆退。同时右臂撩起，挡在头顶上方。
和菜头这两击都是七级魂导器。就算鲁耿耿自认防御力强大，也不敢用要害去硬扛啊！
霍雨浩身上，一层冰甲瞬间出现，冰皇护体。同时，一道冰碧色光芒从他躯干位置悍然发出，正是冰帝另一强势魂骨技能，冰皇之怒。
血盆大口和那惨白色的钩子，全部在空中冻结，霍雨浩也终于趁机脱身。
但鲁耿耿那肥胖的身体在闪避同时，也是一个翻滚。又一次让开了要害。
穿刺炮只是擦着他的身体留下了一个巨大的创口，而空中的恐惧之眼威力却是不弱，穿透了他挡在头上的右臂。那巨大的创口出现，顿时让鲁耿耿庞大的身体一阵**。体内的脂肪四散飞溅。但却依旧没有鲜血流出。仿佛他的身体本来就是完全由脂肪凝结而成的。
霍雨浩这边危机暂时解除，但王冬儿那边也和言风硬碰硬的打起来了。
蝶神舞，这是王冬儿目前个人能够施展出的最强魂技。面对骨龙的尾巴，那飞出的蝶神在空中灵巧的展开双翼，然后身体仿佛在空中凝滞了一般。任由骨龙尾巴抽击在自己身上。
骨龙尾抽中，但刹那间，那蝶神却瞬间分散成无数个小蝶神，依附在那骨龙尾之上(<a href="http://www.66721.com/7/7897/">重生传奇全文阅读</a>)。蓝金色光芒几乎在眨眼之间就完成了蔓延，蔓延在了言风身体的每一个角落。将他完全变成了同色。
紧接着，蝶神又一次出现了，这一次，它出现在了言风背后。
一抹惊恐之色从言风眼中流露出来，他骇然色变，终于不再有所保留，身上的第七魂环瞬间亮起。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”七声连爆从言风身上瞬间响起。每一次爆炸，他身上释放出的蓝金色光芒都会在空中凝结成一只蝴蝶的模样。连续七只蝴蝶光影在空中闪现。每一只的形态都各有不同。就像是一只巨大的蓝金色蝴蝶在空中翩翩起舞似的。
言风的惨叫声就在那爆炸中传出，王冬儿已经从空中落下，释放蝶神舞的时候，她将无法动用自己的光明女神蝶武魂。
但是，也就在下一刻，一声低沉而充满愤怒的龙吟声骤然响起。
蓝金色爆炸的核心之中，空中翩翩起舞的一只只光明女神蝶瞬间破碎，一个庞大的身体仿佛是从另一个世界中钻出来似的，横空出世。
那是一头巨大的骨龙，完整的骨龙。身长超过十五米，翼展也足有十米开外。庞大的身体完全由惨白色的骨骼组成。身上却散发着强烈的冰蓝色。尤其是头骨处的光芒作为强盛，骨龙眼眶内，跳动着深蓝色充满愤怒气息的光焰。
言风终究还是大意了，他也没想到，王冬儿那第六魂技的破坏力会如此之强。当他被蝶神舞上身的时候。他就感觉到一种难以形容的力量渗入了自己体内，然后爆炸就开始了。连他自己的武魂似乎都要被那股恐怖的光明爆炸力撕碎似的。
在这种情况下，他根本不敢犹豫，直接释放出了自己的最强魂技。武魂真身。
武魂真身出现在他身上，也就是骨龙真身了(<a href="http://www.66721.com/7/7896/">兰帝魅晨系列之饮最新章节</a>)。
言风所化身的骨龙，当然还不能和真正的骨龙相比，无论是体积还是力量，都有着不小的差距。但是，别忘了，他现在也只是刚刚具备了施展武魂真身的能力不久。伴随着修为的提升，这骨龙的实力也会越来越大。
但就算是这还处于初级阶段的骨龙，才一出现，就已经威震全场。
王冬儿接踵而至的蝶神之光、蝶神斩，落在这骨龙身上全都化为一片片光晕消散。
这是骨龙自身附带的强大能力，魂力溃散。
巨大的身体在空中转动，一口龙吐息直奔王冬儿喷出。
王冬儿赶忙一个瞬间转移就回到了霍雨浩身边。
那骨龙没有追击，而是双翼猛然收敛，下一刻，它那么庞大的身体，竟然在空中做出了一个冲刺动作。
“二师兄小心。”霍雨浩尽管已经有精神探测提醒和菜头，但还是忍不住大叫一声。
正在这时，先前一直被困在龙吐息所化坚冰中的徐三石骤然破冰而出。大片的盾墙横档。挡住了那骨龙的去路。
“砰――”硬碰硬。
盾碎人飞。
---------------------------------------------------
能赢吗？面对如此强者，唐门还能获得最后的胜利吗？你们猜猜，我将以怎样的方式来完成这场战斗的比拼呢？拜求月票、推荐票支持。唐门，雄起！
正文 第三百三十五章 紫金变身（中）
正如言风自己认为的那样，他这骨龙武魂之强悍，以七环魂圣修为已经足以和普通武魂八环魂斗罗级别的强者抗衡了(<a href="http://www.66721.com/14/14889/">宅男日记全文阅读</a>)。// 访问下载txt小说//又岂是本就受伤的徐三石所能挡住的。
玄冥龟甲盾所化盾墙瞬间破碎，徐三石的身体也被狠狠地撞击了出去。人在空中，就已经是鲜血狂喷(<a href="http://www.66721.com/14/14888/">末日之游戏入侵TXT下载</a>)。
“三石！”陷身于骨爪囚笼中的江楠楠嘶声痛呼，拼命的攻击着那骨爪囚笼，但又怎能冲的出去啊！
不过，被徐三石这么一挡，骨龙的身形在空中也是顿了一顿。给了和菜头反应的时间。
魂导护罩、无敌护罩几乎是毫不犹豫的就释放在了自己身上。同时肩膀上也换上了两门六级魂导炮，全力倾斜着攻击。
骨龙状态下的言风太强了。事实上，他在个人实力上，甚至还要凌驾于唐雅之上。只是唐雅对于圣灵教有特殊的作用存在，所以，在地位才略微逊色。
和菜头的攻击落在他身上根本没有起到任何作用，虽然停顿了一下，但下一刻，还是狠狠的撞在了和菜头的护罩之上。
“砰！”和菜头也是倒飞了出去。但相比于徐三石，他还是幸运的。
无敌护罩破碎，但也充分抵挡住了骨龙的冲势，魂导护罩接近破碎的边缘，和菜头自己也在魂导护罩的保护下被撞飞了出去。要知道，他的魂导护罩可是七级水准的啊！如果是六级的话，恐怕他现在的情况比徐三石还要不如。
“轰隆隆。”正在这时，天空中一声雷霆轰鸣，压抑了一天的阴沉乌云，似乎终于有要爆发的趋向了。
“你们都，死定了！”呼呼喘着粗气的鲁耿耿暴虐的怒吼着。他那庞大的身体再次高高跃起，朝着霍雨浩扑杀而至。
而那骨龙真身状态中的言风则是朝着和菜头喷出一口吐息，将魂导护罩保护中的他也冻成冰坨，却没有追杀徐三石。而是抬头朝着空中的恐惧之眼也喷出一口吐息。
空中这个威胁是必须要除去的。
“轰――”恐惧之眼破碎(<a href="http://www.66721.com/14/14887/">逆天合成</a>)。
一向最擅长于配合的唐门众人，在这一刻再也没有了半点优势可言。
萧萧咬紧牙关，控制着骷髅王，这已经是她所能做到的极限。这憎恶和骨龙已经如此强悍了，如果再将骷髅王放出来，那么他们必然是一点机会都没有啊！
江楠楠被骨爪囚笼困住，动弹不得。另一边。徐三石重创，被击飞后就倒地不起了。和菜头也被冻住。
真正还能继续战斗的，就只剩下坐在轮椅上的霍雨浩与正飞向他的王冬儿。而他们所要面对的对手，却是犹如受伤野兽一般的憎恶鲁耿耿和那骨龙真身状态下的言风。
唐门，输了！
所有观战的人，无论什么修为。上至封号斗罗，下至平民，几乎都产生出了同样的念头。
右臂被恐惧之眼穿透的鲁耿耿仰天怒吼，伴随着一声声低沉的咆哮，他身上又是大量的脂肪涌出。
他这些脂肪虽然不是自身魂力，但也是积蓄起来的能量，看上去恶心。但却是他重要的能力。全都是要通过不断吞噬尸体才能获得的。今天这一场的损失，对鲁耿耿来说着实是不小。
霍雨浩胸前光芒一闪，身体朝着后方滑动而去，那是位于他胸口处的魂导推进器起作用了。在魂导推进器的推动下，他朝着后方的王冬儿迎去。
干掉恐惧之眼的言风双翼猛然一拍，整个比赛台上都是狂风大作，他那庞大的身体已经直奔这边飞了过来。
比赛台的直径才只有一百米而已，而这言风的身长就已经有十几米了。双翼一拍。宛如乌云压顶一般就到了霍雨浩和王冬儿头顶上方。而且他还不忘朝着萧萧的方向喷出一口吐息。
只要破掉萧萧的三生镇魂，将那骷髅王武魂拥有者唐代也释放出来(<a href="http://www.66721.com/14/14886/">网游之《宇宙》TXT下载</a>)。合三大邪魂师实力，他们就已经是绝对的胜势。哪怕是在已经占据优势的情况下，这言风的头脑依旧十分冷静。看的主席台上那位神秘国师也不禁微微点头。
局面已经坏的不能再坏了。但霍雨浩的眼神却依旧是一片平静。但是，他那双眼眸却在一瞬间完全变成了金色，就连身上，也都蒙上了一层强烈金光。
你看上去。此时的他就像是金子凝结而成的一般。而在他身下，那黄金树轮椅也发出了同样的金色。一道威严的身影突然浮现在霍雨浩背后。
那是一名高大的男子，因为只是光影，所以看不清相貌。他的右手在空中虚拍而出。宛如君临天下一般的威严气息伴随着一道金光射出，正好拦截住了那道龙吐息。两道光芒在空中碰撞，同时化为无形之中。
趁着这短暂的机会，霍雨浩额头上的竖眼张开了。紧接着，在他背后，那虚幻的身影也随之变成了一只巨大的眼眸。同样也是竖眼形态，但却是银色的。
“白银级本体武魂二次觉醒。”观众区内，从数个地方几乎同时响起了惊呼的声音。
这只突然出现的白银色竖瞳，震惊了所有真正懂得本体武魂的魂师们。
是的，白银级本体武魂二次觉醒。这就是霍雨浩的底牌之一。在前面的比赛中，无论多么困难，他都没有使用出来。直到此刻，己方已经面临着要败亡的危局。伙伴们面临生死危机的一刻，他才掀开了自己的第一张底牌。
银白色光芒闪烁，霍雨浩身上的魂环全都消失不见了，他的身体也缓缓悬浮起来，就那么悬浮在半空之中。
他不能走，但悬浮在那里，却看上去和正常人并没有什么两样。
巨大的银色竖眼瞬间前飘，笼罩了他的身体，在那一瞬间，他额头上命运之眼中散发出的金色与背后那巨大的银色竖瞳融合为一(<a href="http://www.66721.com/14/14885/">弑神天尊全文阅读</a>)。金银双色交织，一层剧烈的扭曲光芒瞬间就以他的身体为中心向外扩散开去。
当言风看到霍雨浩背后出现的银色竖眼时也是大吃一惊，他心中立刻升起一个念头。这是本体武魂二次觉醒？可是，不是只有本体宗的人才能拥有这份能力吗？难道说，这霍雨浩是本体宗隐藏于史莱克学院之中的人？
就是这么一转念的时候，面前的光线已经变得一片扭曲。言风双翼骤然前抽，想要将面前的霍雨浩毁灭。但周围却只是荡漾起一片扭曲的波纹而已。
霍雨浩背后飞来的王冬儿已经紧紧的贴在了他的背上，双手从他腋下穿过，在他胸前合拢，背后翅翼大张。就连她，在这个时候，也已经进入到了一种奇妙的状态之中。
庞大的身体猛然一振，骨龙双翼大张，一层浓重的冰蓝色光晕以他的身体为中心骤然向外扩张开来，试图将那大范围的扭曲光芒驱散。
但是，那扭曲的光纹虽然剧烈波动起来无法凝聚成图像，但也变得越发不清晰了。
紧接着，言风就听到一声震耳欲聋的爆炸！
“轰隆。”
“啊――”
伴随着爆炸声同时响起的，还有鲁耿耿歇斯底里的惨叫声。
怎么可能？他对鲁耿耿做了什么？言风大吃一惊。对鲁耿耿的防御力他是很有信心的。先前两件七级魂导器的三次攻击，也只是让鲁耿耿受伤而已。就是这么一瞬间的工夫，那霍雨浩以五环的能力就能伤到鲁耿耿？这完全是不可思议的啊！
事实证明，霍雨浩就是做到了(<a href="http://www.66721.com/14/14884/">智能下载全文阅读</a>)。
言风看不到，不代表观众们也看不到。
王冬儿搂抱中的霍雨浩，身形瞬间横移，紧接着，霍雨浩身上就亮起了一层精英的白色。然后，他那从来没有在比赛中抬起过，一直就处于残废状态的左手，竟然抬了起来，左掌张开，虚空作出一个合握的动作。
紧接着，就看那鲁耿耿背后骤然响起一声剧烈的轰鸣，整个后半边身体竟然全都炸开了。刹那间，脂肪横飞，鲁耿耿至少有三分之一个身体在这剧烈的爆炸中绽开，恶心的油腻脂肪四散纷飞。他也在惨叫中被炸的飞了起来，正好朝着言风的方向撞去。
霍雨浩额头上的竖眼光芒又是一闪，比赛台上的空气扭曲的更加厉害了，这一次，就连台下的观众们也有些看不清楚了。
他的左手能用？他一直是在扮猪吃老虎的？休息区内，蝎虎斗罗张鹏脸色铁青的看着比赛台上的一切。
是的，霍雨浩的左臂已经能用了。但却并不是如同张鹏想象的那样扮猪吃老虎。而是因为，就在几天前，他的左臂才刚刚恢复。
凭借着高纯度净馏的辅助修炼，他吸收极致之冰天地元力的速度就比以前快的多了。每天都能够吸收一些，这样一来，不但让他的修为以惊人的速度提升着，同时也让他左臂中的极致之冰天地元力不断减少。
当左臂中的极致之冰天地元力终于被完全化解时，他左臂的能力自然也就恢复了。
----------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百三十五章 紫金变身（下）
之前鲁耿耿曾经高空压杀，直接坐向霍雨浩，被霍雨浩一掌震开，他自己也借势后滑(<a href="http://www.66721.com/24/24633/">地球第一个修真纪元最新章节</a>)。
这在几乎所有观战者们看来，都只是双方的一次交锋而已。
但是，却没有人注意到，在鲁耿耿巨大的威势面前。霍雨浩当时身上也是出现了不小变化的。
那一掌，乃是他融合了自身所独创的战技光之女神与雪帝魂灵的力量发出的。正是那一掌之后，霍雨浩的攻势明显减缓，因为他需要时间来调整那一掌的消耗。
雪帝三绝，帝掌，大寒无雪！
那是融合了光之女神的大寒无雪啊(<a href="http://www.66721.com/24/24632/">阿奴TXT下载</a>)！看似简单的一掌，却将极致之冰极度压缩，蕴涵于其中。
极致之冰天地元力给霍雨浩带来的麻烦是巨大的，但在坏处的同时，也有好处存在。极致之冰的温度相比于以前，低的更加可怕了。
而鲁耿耿所化的憎恶，只有核心位置才是他自己。当时他中了这一掌只是觉得肥硕的臀背有些发麻。而他的防御力也确实是惊人。大寒无雪那攻心的寒意也没办法透过那么多肥腻的脂肪冻结他的心脏。
但是，大寒无雪却可以冻结他的脂肪啊！
那极致的寒意以惊人的速度蔓延，逐渐冻结了鲁耿耿身上大片脂肪。而就在霍雨浩释放出自己的本体武魂二次觉醒能力之时，也终于将自己隐藏的左手抬了起来。
冰爆术。
在一定范围内，凡是冻结的物体都要受到冰爆术的影响。尽管现在的霍雨浩没办法用冰爆术融合憎恶体内的魂力。但只要让他那冻结的脂肪炸开，就足够了。
只是这一击，立刻就重创了鲁耿耿。
言风终于能够看清了，在那一声震耳欲聋的大爆炸中，周围扭曲的光芒似乎勉强变得清晰了几分，他亲眼看到，大片、大片的脂肪四散纷飞。鲁耿耿惨叫着飞跌过来。而霍雨浩和王冬儿正是从侧面横冲而至。强烈的暗金色光芒化为一道巨大的光刃，就朝着鲁耿耿残缺的身体斩了过去。
言风所化骨龙口中发出一声嘶哑的龙吟，眼中灵魂之火剧烈的燃烧起来。全身冰蓝色光芒升腾，瞬间化为一股巨大的洪流，悍然朝着攻向鲁耿耿的霍雨浩和王冬儿轰击而去。
这一道冰蓝色洪流，直径已经超过了五米，看上去，就像是一根巨大的冰柱瞬间轰击而出是的。整个比赛台上，都在这一刻蒙上了一层冰霜(<a href="http://www.66721.com/24/24631/">喜登枝TXT下载</a>)。
也就在这时，伴随着天空中的雷鸣电闪。狂风大作，暴雨从天而降。
“轰――”
一尊巨大的冰雕骤然出现在了比赛台上。言风的全力一击又岂是闹着玩儿的。武魂真身状态下，又化身为骨龙。他的战斗力之强悍，绝对是本届大赛中最为恐怖的一人。
巨大的冰雕被冻结的下一瞬，就已经化为无数冰粉飞散，那邪恶的冰之力充满了怨灵的憎恨、毁灭意志。被命中之后，瞬间就摧毁了目标。
结束了！
言风那巨大的骨龙眼眸中流露出一丝傲然。但是，就在下一瞬，那份傲然就变成了惊愕。
周围扭曲的光芒消散了。一道悬浮在空中的身影就出现在距离他面前不远处的地方。
怎么会？他们应该被我的毁灭叹息彻底杀死了才对啊！怎么还在这里？
言风看到的，赫然正是在王冬儿帮助下悬浮在半空之中的霍雨浩。
紧接着他就发现，鲁耿耿所化身的憎恶不见了，那些令人作呕的脂肪也同样不见了。比赛台上其他一切照旧。却就是少了那身形庞大的同伴。
难道……
“清理门户的时候，你的力量很强。”霍雨浩微微一笑，向言风说道。
言风心头一沉，终于明白之前发生了什么。
“你是怎么做到的？在武魂真身的状态下。我的精神力以灵魂之火的形态在燃烧。可以令绝大多数精神控制能力失效(<a href="http://www.66721.com/24/24630/">星际饲神帝国最新章节</a>)。你的修为和我相差如此巨大。怎么可能……”
言风明白了，就在刚才那一瞬间，自己被霍雨浩影响了心神。将鲁耿耿当成了霍雨浩和王冬儿。但是，霍雨浩这个戏法究竟是如何变得却令他大吃一惊。
霍雨浩淡然道：“你认为，我会告诉你吗？”
言风巨大的骨龙头颅扬起，冷冷的道：“你又杀了我一名同伴，我一定会将你炼魂七七十四九天，让你感受这个世界上最痛苦的酷刑才死。”
霍雨浩微笑道：“那也要你能做得到才行。”
言风冷哼一声，“实力的差距，并不是伎俩所能弥补的。如果我没猜错的话，经过刚才对我的误导之后，你的精神力消耗也很大。而且，以我武魂真身的防御力，你们的攻击根本就对我破不了防。所以你才没有继续用那精神能力控制干扰我。这场比赛，你们已经是输定了。”
“是吗？那就试试吧。”霍雨浩眼中寒光闪烁。额头上的竖眼骤然闪亮，一道金光突然从天而降，准确的落在了言风身上。
刹那间，言风只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一般似的，一种极其古怪的感觉传遍全身。似乎周围所有的一切都变得黑暗了。
这是什么技能？分明没对我产生任何影响，但为什么却让我有种极其不安的感觉？
杀了他，杀了他！疯狂的念头在言风脑海中爆发，他身上的冰蓝色光芒骤然增强，就连惨白色的骨骼都变成了冰蓝色。在他脑海中，只有一个念头，那就是将眼前的霍雨浩击杀。
霍雨浩身体周围，就是那巨大银色竖眼所形成的光晕，银光也同样在变强，不仅如此，他和他身后的王冬儿，也开始出现着奇异的变化。
整个比赛台上突然毫无预兆的亮了一下(<a href="http://www.66721.com/24/24629/">武唐风流全文阅读</a>)。仿佛有一圈闪烁着白金色光彩的光环从霍雨浩身上扩散开来。
紧接着，整个比赛台上突然亮起了一道金银双色光芒。
这道光芒出现的太突然、也太强烈了。以至于整个比赛台上刹那间就是一片强光刺目。再加上那骤然而落的狂风暴雨，观众们虽然心情亢奋，但在这一刻，谁也没看清比赛台上发生了什么。
“轰隆。”
金银双色光芒只是持续了一瞬间就消失了。但比赛台上却又一次出现了惊人的变化。
先前悬浮在半空之中，正在全力释放着魂力，将武魂真身威能提升到极致，准备一下轰杀霍雨浩和王冬儿的巨大骨龙，竟然狠狠的砸在地面上，那轰鸣声也就由此而来。
紧接着。霍雨浩身上竖瞳的光芒消失了。王冬儿翅翼合拢，将他的身体笼罩其中。
灿烂的金光升腾，低沉的龙吟声，悦耳动听的清唱声，几乎是同时响起。
金光突然在霍雨浩身前和身后各自分出一道。让半空中的他变成了三道身影，身前的，正是那金色的光之女神，身后的，也同样是金色的光之女神。两道绝美的金色身影，就那么分别面对着霍雨浩的身前和后背。三道身影，在空中形成了一幕奇异的景象。
可惜，在这狂风暴雨之中，根本没有人能看清楚这两道光之女神身影的眼神。她们的眼神是真实存在的。都很复杂，但却绝不一样。
两道金光同时冲向了那中央的身影。而那中央身影之中，一道洁白的光芒与一道碧绿色的光芒同时盘旋而起。
金色、白色、碧绿色，还有蓝色、紫色。这些炫丽夺目的彩色光晕几乎是不分先后的从那最中央的身影处升天而起。
一圈紫金色的光环也随之出现在那道身影之下，那不是魂环，而是其中有着瑰丽花纹的光环(<a href="http://www.66721.com/24/24628/">道中仙全文阅读</a>)。这一圈光环中，包括着龙的图腾光纹，包括着光明女神蝶的图腾光纹，还有绝色的女子、神秘的竖瞳、白胖胖的大虫子以及碧光闪烁的蝎子。
这些光纹夹杂在一起，就会聚成了那复杂而又充满神秘的光环。
在它的衬托下，一道身影也就那么在空中重新浮现了出来。
那是一名身材修长的男子，全身都覆盖着一层紫金色的甲胄。那甲胄本身，竟然不是金属质感，而是一种晶莹剔透的宝石感。紫金色光晕就是从其上散发出来的。在他背后，也有一双翅翼，这翅翼的样子很奇特，既不是羽翼，也不是蝶翼，而是一种类似于远古神圣巨龙龙翼形态的翅翼。
铠甲没有头盔，只有一头黑发在肩膀上向后飘落，额头上，紫金色的竖眼深邃明亮，仔细注视，仿佛能从中看到天地至理的倒影。
英俊的面庞找不到半分下次，既不是王冬儿的样子，也不完全是霍雨浩的模样。那是一种充满了神圣味道的英俊。
甲胄以菱形凸起的甲片为主，在自身紫金色光芒的映照下，多面棱角折射出流光溢彩的紫金色光纹。再配上脚下那一圈紫金色光环，瑰丽的令人无法直视。
他手中没有武器，但身边却有一条紫金色光芒缭绕的巨龙盘旋，他的双眼是闭合着的。只有额头上的竖瞳开启。
这、这究竟是什么？
-------------------------------------------------------
看到了吗？来了！一直酝酿着的**，要来了！**中，强烈求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百三十六章 冰雪二帝之骄傲
主席台上，神秘国师、橘子、明德堂主镜红尘，以及除了徐天然之外的所有帝国大臣都已经站了起来(<a href="http://www.66721.com/24/24679/">锦瑟殇神传最新章节</a>)。
在他们之中，不乏魂师强者，可眼前的这种情况，却全都是第一次见到(<a href="http://www.66721.com/24/24678/">乱舞足球场最新章节</a>)。
武魂融合技？不，这根本不像是武魂融合技啊！哪有武魂融合技变化如此之大的。而且，对于霍雨浩和王冬儿，曰月帝国的调查绝对不少。在对他们的记载之中，也根本没有眼前这种变化。
当那紫金色身影出现的一瞬间，天地色变，狂风暴雨似乎瞬间就没了声息。而整个比赛台上，也完全被映照成了一片紫金色。
这究竟是什么？
言风所化身的巨大骨龙终于重新扬起了头。
就在先前所有人看到比赛台上金银双色光芒一闪的时候，他看到的，却是霍雨浩本体武魂二次觉醒所化的巨大银色眼眸光芒大放，他额头上的金色竖瞳变成了那巨大银色眼眸的瞳孔。金银双色光芒化为无与伦比的灵魂冲击，狠狠的冲撞在了他头上。
强烈的危机感，令言风不得不将自己刚刚绽放出的魂力全部凝结在头部。就算如此，在那恐怖之极的白银级本体武魂二次觉醒后的最强攻击中，他还是被冲击的大脑剧烈眩晕，就连精神之海都出现了裂痕，身体暂时失去控制，摔在了比赛台上。
而当他挣扎着，好不容易清醒了一些的时候，就看到了面前这无比诡异，或者说是神奇的变化。
这……，又是幻境吗？
挣扎着重新站起来，怒吼咆哮声中，言风强忍着灵魂中传来的剧痛，骨龙双翼展开，重新飞了起来。
那紫金色的身影，也在这一刻动了。他的速度，在一瞬间竟然达到了难以形容的极致。但却并不是扑向言风的。而是朝着侧面闪了过去。
萧萧的三生镇魂几乎是在同一时间解除。她自己在空中一个倒翻，向后落去(<a href="http://www.66721.com/24/24677/">妖舞红尘TXT下载</a>)。
那紫金色的身影，就像是空中突然亮起的一道紫金色闪电一般，从那黑色的骷髅王身上一掠而过。
覆盖着掌甲的紫金色手掌，正好按在了还没明白过来的骷髅王巨大头颅上。一道紫金色光影一闪而没。
“轰――”
骷髅王，头颅炸碎。一道洁白的光芒也瞬间冲入了他那破碎的头颅之中。刚刚升腾而起，想要远遁的灵魂之火在那圣洁的白光中瞬间消散。
比赛台上，一声凄厉的惨叫向四面八方传出。骷髅王庞大的身体轰然倒地。黑色的骨骼似乎失去了所有支持的力量，化为无数碎片。
言风终于有些慌了。当他重新看清楚那紫金色身影的时候，骷髅王竟然战死。
尽管这和骷髅王被三生镇魂困住压制有关，可是，那一瞬间的破坏力实在是太惊人了。唐代连灵魂之火都没能逃逸出来，就那么简单的被他杀死。
那紫金色身影的双眸依旧是闭合着的。也就那么悬浮在半空之中。背后龙翼张开，淡淡的紫金色光晕还有他脚下的紫金色光环，依旧在轻微的闪烁。
风声听了，雨却变了。
那瓢泼大雨仿佛受到了一股无形的力量牵引着，居然在空中以比赛台为中心汇聚，大量的雨水，就顺着那防护罩顶端的圆形入口灌入，宛如瀑布一般朝着比赛台方向冲击而下。
当它们落到距离地面还有不到两百米左右的时候，冲势突然变缓，在淡淡的冰雾掩映下，居然化为无数鹅毛大雪，就那么从天而降，朝着比赛台上覆盖而来。
他能借助天象？这不是封号斗罗才能具有的能力吗？
言风在数次震撼之后，心头仿佛压抑着一座大山似的，他知道，自己不能等了(<a href="http://www.66721.com/24/24676/">换手机还是换床全文阅读</a>)。
那紫金色身影宛如天神下凡一般一掌击毙骷髅王，在他心中留下了深深的阴影。而随着天象的变化，言风清楚，自己的几乎不多了。
骨龙仰天一声龙吟，身上的冰蓝色光芒再次升腾起来。天空中落下的雪花，对他其实也会有增幅作用。骨龙本身就是邪恶与冰的载体。一时间，只见言风身上冰蓝色光芒大盛，甚至呈现火焰状燃烧起来。而他那骨龙的身躯也再次膨胀，身长又是暴涨数米。然后就带着一往无前的气势朝着那紫金色身影冲了过去。
不成功、则成仁，趁着对手气势没有完全展开之前，一击定胜负！
悬浮在空中的紫金色身影对这些似乎都毫无所觉似的，右手抬起，食指指向空中。
顿时，那从天而降的雪花舞动起来，化为一个巨大的冰雪旋涡从天而降，整个比赛台上的温度顿时以惊人速度下降。就连那黄色的防护罩，都开始渐渐变成了白色。
负责维持防护罩的魂师们，一个个感觉到压力大增，仿佛那极致的寒意能够通过魂导防护罩渗入他们体内似的。
这究竟是怎样的力量啊？难道在比赛的是一名封号斗罗不成？身为裁判的郑战，早就已经有点看傻了。急速下降的温度，以他的修为都感受到了阵阵寒意。
哪怕就算有人现在让他终止比赛，他也是绝不会情愿的。因为，他能感觉到，如果自己现在去终止，很可能会有受伤的危险。
这真的是不到二十岁的年轻人做到的吗？
巨大的骨龙，带着一往无前的气势几乎是双翼展开拍动的下一刻，就已经到了那紫金色身影面前。
只见那紫金色身影左手抬起，在前方虚按(<a href="http://www.66721.com/24/24675/">基因创世最新章节</a>)。
在他背后的双翼突然变了颜色，一只翅翼变得洁白如玉，另一只翅翼却变得如同祖母绿宝石一般晶莹剔透。
在这一双翅翼上，更是分别浮现出一个动人的光影。隐约能够辨别出，那似乎是两名女子。
一圈圈光环从那紫金色光影脚下升起。第一圈光环是带着四道金纹的血红色，第二到第五四个光环则全部呈献为瑰丽的橙金色。
此时，那排在最后的第五个光环，橙金色光芒突然骤然大放。
巨大的骨龙，就那么停滞在虚按向前的手掌前方，居然无法再寸进分毫，而他身上燃烧升腾着的冰蓝色光焰也像是遇到了什么阻碍似的，无论怎样都无法前冲半分。
比赛台突然又亮起了一片刺目的耀眼光芒，只不过，这一次不再是金银双色，而是洁白与碧绿。
这一次，一些有准备的人看清楚了。洁白与碧绿的两道光芒，正是从那紫金色身影的翅翼上发出的。那似乎是两道娇俏动人的身影，光影在空中重合，瞬间就从骨龙的头部一直蔓延到尾部。双色光芒就像是刹那芳华一般闪过。
刺目的光芒消失了。比赛台上那高速旋转着的雪花也停了下来。紧接着，这些雪花竟然从飘落变成了升腾。纷纷化为一道道冰刃般冲天而起。
从天而降的暴雨，瞬间被这些冰刃冲破，并且被沾染、转化成了雪片，化为一道巨大的冰雪龙卷风，就那么顺着比赛台护罩的束缚冲天而起，直入高空。
郑战呆呆的看着这一幕，瞳孔收缩。就在那洁白与碧绿双色光芒闪过的一瞬间，他只觉得自己全身仿佛都起了一层鸡皮疙瘩，连他自己都不能肯定，如果换了是自己面对这一击会怎么样。
那究竟是怎样的力量啊(<a href="http://www.66721.com/24/24674/">僵尸王子在校园全文阅读</a>)！
八环，那至少也是真正八环魂师，魂斗罗级别强者全力一击的威能啊！难怪自己这个九级魂导师也感到恐惧。毕竟，自己这个九十级的封号斗罗并没有真正封号斗罗级魂师的战斗力。
怎么可能啊！那霍雨浩、王冬儿，一个五环、一个六环，他们这融合的神奇力量，竟然、竟然能够达到八环境界的威能？
骨龙开口了，他依旧是那么静静的悬浮在那只看上去和它体型完全不成比例的紫金色左掌前方。他的声音变得更加沙哑了。
“能不能告诉我。这个魂技的名字。”
霍雨浩那平淡而又带着几分冰冷的声音响起，“它叫做：冰雪二帝之骄傲。”
“谢谢。”言风的声音由沙哑突然变成了嘶哑。下一瞬。他那庞大的骨龙身体仿佛突然变得明亮了一下。紧接着，从头部开始，巨大的骨骼崩碎。在一连串刺耳的爆鸣声中。竟然化为无数骨骼碎块从天而落。
当这些碎块坠落在地的时候，全部化为齑粉。
骨龙头部处，一团冰蓝色的光芒也只是略微一闪，就泯灭了。
冰雪二帝之骄傲，摧毁的不只是他的身体，同时也是他的灵魂。圣灵宗最强的骨龙邪魂师言风，形神俱灭。
唐门对圣灵宗团战。圣灵宗出场四人，战死四人，全灭！
主席台上，那位神秘国师站在那里，衣袖内的双手不知道什么时候已经完全攥紧。从他身上，极其不稳定的危险气息向外散发着。就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。
镜红尘一步跨出，就已经挡在了太子徐天然身前(<a href="http://www.66721.com/24/24673/">血禁最新章节</a>)。将他和橘子护在后面。一层火红色的光芒已经在镜红尘胸口处亮起。
虽然镜红尘没有和这神秘国师动过手，但他却知道这人的恐怖。万一他暴走，这主席台上恐怕就要变成一片地狱了。
感受到神秘国师身上危险气息的不只是镜红尘一个人，七、八道身影飞速来到徐天然身前，护了个水泄不通。
神秘国师身边也多了一人，一名全身笼罩在黑袍中的女子。
“教主，冷静。”
神秘国师身上的危险气息缓缓收敛，森冷到极致的声音从那斗篷下传出。
“好、好一个唐门。竟敢杀我教弟子。我定要让他们品尝一下灵魂灼烧、剥皮蚀骨的滋味。”
他能不心疼么？
这些代表圣灵宗出战的教徒，实际年龄确实都是不到二十岁的，每个都是精英。尤其是最后死在紫金色身影手上的骨龙魂师言风更是他的亲传弟子。他对言风也是寄予了厚望的。竟然就这么死在了霍雨浩、王冬儿的联手之下。就算这位国师姓格再阴冷，此时也是痛彻心扉。几欲爆发。
“国师息怒。本太子答应你，这些人一定会交到你手上，由你处理。”徐天然在短暂的震惊之后已经恢复过来，隔着身前守护自己的数人向那国师说道。
“不牢殿下费心。这些小东西本教会专门派人去抓他们。”说完这句话，这位神秘国师转身一步跨出，已经到了主席台外，身体在空中一闪，已是化为一道乌光远遁而去，眨眼间消失不见。
那位先前劝说他，全身笼罩在黑袍中的女子向徐天然道：“太子殿下，国师弟子战死，请您理解他的心情，如有不敬，我替他向您道歉了。”
“不妨(<a href="http://www.66721.com/24/24672/">传奇领主TXT下载</a>)。”徐天然微笑着说道，仿佛真的不介意似的。
黑袍女子向徐天然点了点头，然后也是腾身而起，身形在空中化为一道黑光，追着那神秘国师去了。
镜红尘脸色有些难看的道：“殿下，这圣灵教的人也太过嚣张了，当着你的面竟然也……”
徐天然脸色一整，道：“红尘堂主，慎言。”
镜红尘微微一愣，怒哼一声，但却是没有再说下去了，他对圣灵教还是有些了解的，知道在这圣灵教中，有一些特别强大的存在，哪怕是以明德堂在曰月帝国之中的地位都惹不起。
比赛台上，那紫金色身影终于徐徐落地了，他背后那冰白与碧绿的双色翅膀也重新恢复成了紫金色，缓缓合拢在背后。
浓烈的紫金色光芒突然分离，两道金色身影一前一后分别离体而出。紫金色光芒扩散，化为一圈浓烈的光晕将三道光影笼罩其中。
光芒一阵扭曲之后，霍雨浩和王冬儿才重新出现在比赛台上。
王冬儿身形一闪，就抱住了霍雨浩，不让双腿无法动用的他跌倒在地上。
霍雨浩的脸色显得有些苍白，但精神却很好，眼神沉稳，面容坚毅。双拳攥的紧紧的，眼底深处，那一抹亢奋是掩饰不住的。
“冬儿，我们赢了。”霍雨浩用力的说道。
-----------------------------------------------------------
4000字大章！拜求月票、推荐票支持。(未完待续。)
正文 第三百三十七章 紫金蝶龙变（上）
王冬儿轻轻的点了点头，道：“是啊(<a href="http://www.66721.com/13/13248/">白昼的星光最新章节</a>)！我们赢了。”此时，她那双美眸之中流露出的，却是有些复杂的神色。
一直以来，她都觉得自己各方面能力都不比霍雨浩差多少，但今曰一战之后，她才明白，先不说实力，单是这布局之能自己就和雨浩有着本质的差距啊！他不愧是真正的控制系战魂师。
这场团战，尽管己方有六人，对手只有四人，但在绝对实力上，却有着鸿沟般的巨大差距。
四名敌人，全都是魂帝级以上的邪魂师，更是有言风这个强大的骨龙邪魂圣在，每一个都有着越阶对抗强者的能力。
在这种情况下，他们居然能够最后战而胜之，并且全歼了这些前途无量的邪魂师。这是多么的不可思议啊！
从最初的贝贝出手，到最后他们对比赛的终结，整个过程似乎全都在霍雨浩的掌控之中，每当他们出现有要抵挡不住的情况时，霍雨浩就会翻开一张底牌，将局面重新拉回来，而到了最后，却是一举击溃对手，从而获得了最终的胜利。
看着自己抱扶着的霍雨浩，此时的王冬儿眼中满是骄傲，这是我的男人，我的男人啊！
霍雨浩双眼重新闭合，倚靠在王冬儿身上，感受着她的那份温软与馨香，内心却如火山爆发一般奔涌着，在这一刻，他感觉到自己的精神力仿佛又是有所升华，一种玄之又玄的感觉在心底荡漾着。
他不知道王冬儿在因为他而骄傲，在他脑海中，先前的整个战斗过程在迅速重复着。
今曰一战之胜，首功在贝贝，贝贝以自身重创濒死的代价，解决了对手两名邪魂师，并且对被邪魂师控制的唐雅进行了呼唤，从唐雅的反应来看，贝贝的呼唤是成功的，唐雅至少还有反应，会因为他的呼唤而产生心情上的变化。这就证明，圣灵教对唐雅的控制并不彻底。在这种情况下，也就为他们未来救回唐雅铺平了道路。
接着就是团战，他们所面对的四名邪魂师都足够强大，在战斗刚开始的时候，他就选中了谷宇作为突破口(<a href="http://www.66721.com/13/13247/">混沌血脉全文阅读</a>)。这个突破口选择的极为重要，因为只有针对对手最弱的一人，他们才有把握在短时间的围攻之下，将对手干掉。从而近一步降低对手的实力。
在这之间，徐三石作出的贡献是最重要的，他以自身陷入敌后为代价给伙伴们创造了机会。然后他才将自己和冬儿传送过去，从而拉开了团战的大幕。
其他伙伴的能力，在自己的控制下一一被调动起来。萧萧控制住了对手实力倒数第二的骷髅王，让对手从三人再次减少到两人，从而将战斗近一步简化。只是没想到，那个言风的实力居然那么强。让自己掀开了一张又一张的底牌才能最终获胜。
大寒无雪加冰爆术，这是自己的绝杀之一。当初哪怕是在面对黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的时候，都曾经带给对手以惊讶。这次用在了憎恶魂师鲁耿耿身上更是起到了至关重要的作用。
而到了最后，看似击溃言风是自己的计划，可实际上，自己也承受了巨大的压力，相当于连着掀开了五张底牌，才将那言风击毙。
本体武魂二次觉醒这个能力，在当初从落曰森林冰火两仪眼归来之后，自己实际上就已经具备了。只是一直隐藏了起来。
这是对付言风的第一张底牌。
第二张底牌是命运之光，命运之凝视。这个能力，霍雨浩平时极少使用。表面看上去，这是一个没有任何攻击和防御能力的能力，可霍雨浩却知道，这个能力的作用，却是能够扭转战局的啊！
降低对手气运，增强自身气运。如果不是有命运之凝视的存在，无论是后面对言风的击杀，还是自己掀开那几张根本就没有尝试过的底牌都不可能这么顺利。
正是在命运之凝视的作用下，接下来的命运之眼灵魂冲击的效果才会那么好(<a href="http://www.66721.com/13/13246/">黑脸少爷俏女佣TXT下载</a>)。更重要的是后面的三张底牌。
首先就是那紫金色的身影。
这个尝试，是霍雨浩经过大胆判断之后才进行的。而且，这是第一次，甚至有可能是最后一次。这也是他们最终能够干掉言风最重要的一张底牌。
当他和那两道金色身影结合的时候，并不是和王冬儿施展出了什么新的武魂融合技。因为当时根本就不是他们两个人的融合。而是三个人，没错，就是三个人。除了他和王冬儿之外，还有一个人，王秋儿！
就像当初他暗中帮助王秋儿对抗强敌时一样，这一次，换成了王秋儿对他们的帮助。同样是通过模拟魂技来完成了这项壮举。
从最初他们登台时，王秋儿其实就一直跟随在旁边，一直到后面整个比赛结束，王秋儿也一直都在。
在那最关键的时刻，霍雨浩通过自己的精神共享与王冬儿、王秋儿同时联系，开始了对他们来说一种史无前例的尝试。
伴随着修为的提升，命运之眼也在不断进化，尤其是当霍雨浩拥有了本体武魂二次觉醒之后，他的命运之眼更是进化到了一个相当强大的层次，从而拥有了更强的能力。其中，他今天施展出的，就是命运转换。通过命运之凝视给对手气运的降低，提升自己气运的同时，也同时吸收降低对手的那部分气运，从而让自己的气运变得更高。
在这种情况下，霍雨浩进行了一种全新的尝试，三为一体武魂融合技。
霍雨浩和王冬儿、王秋儿都具备武魂融合的能力，而且都是近乎百分之百的融合度。因此，他就大胆的猜想过。一条直线同时与另外两条直线平行，那么，另外两条直线彼此平行。或者说，这三条直线都是保持在平行状态的。既然我能够同时与她们两人融合，那么，我们三个人有没有可能一起融合呢？
武魂融合技一向都是对自身能力升华的过程，在魂师的历史上，并不是没有出现过三为一体武魂融合技的情况(<a href="http://www.66721.com/13/13245/">校内召唤师最新章节</a>)。
而且史莱克学院就曾经出现过。万年前，史莱克学院的创始人，院长弗兰德，大师玉小刚，以及柳二龙，三人就完成过三为一体武魂融合技。从而召唤出强大的黄金圣龙。
而玉小刚就是龙神斗罗穆恩、贝贝他们这一脉变异蓝电霸王龙武魂的祖先。
既然前人能够完成，我借助气运是否也有完成的可能？霍雨浩在思考这个问题的时候，其实只用了几秒钟的时间而已。
言风的实力实在是太强大了，远远超出了他的判断，尽管霍雨浩已经准备了另外的底牌对付。但在那一刻他就发现，自己预先准备好的底牌似乎有些不够用了。
言风为什么会误伤击毙鲁耿耿？那就是霍雨浩的第四张底牌，精神干扰领域。
没错，就是领域。
精神干扰，这个曾经十分鸡肋的能力，伴随着霍雨浩精神力的升华也拥有了更为强大的能力。当它和模拟魂技结合在一起后，就变成了现在的精神干扰领域。
通过干扰和模拟，霍雨浩可以将一定范围内人的视线和感知改变，从而让对手陷入自己的干扰之中。以言风那么强大的实力，都被干扰的将鲁耿耿当成敌人，将其击杀。可见这能力之强。
这还是霍雨浩为了三为一体武魂融合技进行准备，没有全力以赴的情况下。不然的话，以他现在的能力，在本体武魂二次觉醒状态下，至少也能够凭借精神干扰领域带领着伙伴们全身而退。
事实证明，霍雨浩的大胆假设成立了。面对强敌巨大的压力情况下，王冬儿和王秋儿都暂时摒弃了成见，三个人，一条心(<a href="http://www.66721.com/13/13244/">炼金医师</a>)。在霍雨浩的强势引导下，终于完成了那无与伦比的瑰丽融合。
连霍雨浩自己都想不到，当他们完成这份融合之后竟然会变得那么强大。当这四张底牌掀开之后，他们就已经立于不败之地了。
暴雨倾盆，对于拥有极致之冰的霍雨浩来说，本身就是巨大的助力。在这种情况下，他的实力几何倍数的提升着。
而那三为一体武魂融合技，更让他对冰的控制提升到了另一个层次。
王冬儿的光明与昊天锤，王秋儿的力量，他自己的精神力与极致之冰，全部融为一炉，那是怎样强大的存在啊！
霍雨浩在一瞬间，就想出了一个贴切的名字。
因为这三为一体武魂融合技是由他来主控的，所以，他没有将自己的能力赋予在这个能力之中。而是用了王冬儿和王秋儿的能力。就叫做：紫金蝶龙变。
这完全是一个凌驾于冰霜中的独舞，光之霓裳的武魂融合技啊！
就在紫金蝶龙变状态下，霍雨浩终于掀开了自己的最后一张底牌。这也是他今曰有自信通过团战来决定胜负的最重要一张底牌。
就在不久之前，霍雨浩身上曾经发生过一件大喜事。
冰帝，醒了。
---------------------------------------------------
保底两章已发，今天，六号，双倍第六天，无封顶爆发！再来一次！依旧是每400票加一章，双倍期间，实际上就是200票加一更。上不封顶。拿出我们唐门的炽热吧！我在努力码字，今天爆多少，就看你们的了！(未完待续。)
正文 第三百三十七章 紫金蝶龙变（中）
是的，当初因为融合雪帝而消耗过大进入沉睡之中的冰帝、冰碧帝皇蝎醒了(<a href="http://www.66721.com/12/12598/">宇宙幽灵最新章节</a>)。
冰帝的觉醒，也终于让霍雨浩掌握了自己第二武魂冰碧帝皇蝎那个融合了雪帝魂灵后产生的四个魂环中最后那一个的能力。
他这第二武魂是冰帝，但五个魂环中，却有四个来自于雪帝魂灵。带给他的魂技分别是雪帝三绝的，帝剑冰极无双，帝掌大寒无雪以及帝寒天雪舞耀阳。这三大魂技之中，雪舞耀阳和霍雨浩自身冰帝躯干骨附带的永冻之域结合，就是他的领域能力雪舞极冰域。
可是，雪舞极冰域不分敌我，以霍雨浩现在行动不便的身体情况很难进行控制。这也是他为什么没有在之前比赛中使用的重要原因。
而那排在最后一位，同样是橙金色的冰帝武魂第五魂环却是霍雨浩从未使用过的。他自己以前也不知道究竟要怎样才能发动自己这第五魂环。
直到不久前……
当冰帝终于在他体内的极致之冰天地元力不断吸收中苏醒过来之后，霍雨浩才清楚，原来，那雪帝带来的最后一个魂技，竟然是需要与冰帝的能力融合，才能够施展的(<a href="http://www.66721.com/12/12597/">山海修真全文阅读</a>)。那是更凌驾于帝寒天之上的强大魂技啊！
冰雪二帝之骄傲。
以目前霍雨浩自身魂力还无法施展的强大魂技，唯有在他和王冬儿完成的武魂融合技光之霓裳作用下才能勉强施为。
而就在今天，在紫金蝶龙变完成之后，他不但施展出了这一击，还将这冰雪二帝之骄傲的威能在他们这等修为之下发挥到了极致。这才能将言风那无比坚硬的骨龙真身彻底摧毁。
哪怕是王冬儿，都会在这场比赛结束之后吃惊于他的底牌数量。团战之胜利，完全都是在霍雨浩的掌控之中。当然，也同样是因为有王秋儿的暗中相助。
赢了，唐门赢了。
半决赛。他们近乎不可思议的击溃了拥有七位强大邪魂师的圣灵宗。而且，除了唐雅之外，另外六名圣灵宗年轻一代的佼佼者全灭。
这对于圣灵宗战队背后的圣灵教来说，无疑是一个巨大的打击。
骨龙灭，江楠楠脱离了囚笼，骷髅王死，萧萧也重新落回比赛台上。
在王冬儿的扶助下，霍雨浩通过对冰的掌控，分别化解了和菜头和徐三石身上的冰冻。
六个人，尽管都在巨大的消耗中十分虚弱。但当他们在比赛台上聚集到一起的时候，在他们每个人眼中闪烁着的，就只有骄傲。
这是属于唐门的骄傲，也同样是属于史莱克的骄傲。
六只右手同时聚集，在空中交互相握，霍雨浩仰天怒吼，“唐门(<a href="http://www.66721.com/12/12596/">鸿蒙神帝全文阅读</a>)！”
“唐门、唐门、唐门――”六个人，用他们此时所能达到的最大声音高呼着。
是的，这是属于唐门的荣耀。击溃邪恶，正义必胜。
这一刻的比赛台，这一刻的全大陆青年高级魂师精英大赛是属于唐门的。
全场观众，在这一刻已经完全被唐门所散发出的气势震撼了。不知不觉中。他们也开始有人跟着呐喊着属于唐门的声音。直到大赛主办方反应过来，立刻上台劝离了唐门众人。
但观众们却依旧久久不愿离去，在他们脑海中，始终回荡着先前那一幕幕无比炫目又极其惊人的场景。唐门这两个字。已经深深地烙印在他们脑海之中。
也就是从这一刻开始，唐门正式在全大陆打响了属于他们的名气。
休息区内。在蝎虎斗罗张鹏的努力下，眼神已经重新变得冰冷的唐雅。在听到那山呼海啸般的唐门欢呼时，她那眼神深处的迷惘似乎裂开了一道缝隙，多了一份清明。看着比赛台上的那些人，一抹思索在她眼底一闪而逝。
而就坐在她身边那名神秘的黑衣女子也是微微抬头，一股森然的灼热气息在她身上若隐若现。而这份森然之中，更有着无尽的杀气。
观众区中，一张苍老的面容上流露出了一丝淡淡的微笑，他喃喃的自言自语道：“穆老，还是您有远见啊！这，就是我们史莱克培养出来的极限单兵。经过上次的劫难，他终于长大了。等他能够重新站起来的时候，我们史莱克就真正拥有了属于我们的极限单兵。”
季绝尘、荆紫烟、娜娜、南秋秋四人除了留下娜娜照顾贝贝以外，其他三人都快速迎了上来，季绝尘接下徐三石，荆紫烟和娜娜则是帮助虚弱的王冬儿抬下了坐回轮椅上的霍雨浩。
“你们真是太棒了(<a href="http://www.66721.com/12/12595/">网游之火凤幻影</a>)！”南秋秋一把抱住王冬儿，在她那吹弹可破的俏脸上就亲了一口。亲的王冬儿一怔之下，有些苍白的俏脸顿时多了一抹酡红。
“秋秋……”王冬儿有些嗔怪的叫道。
南秋秋却没意识到王冬儿的羞涩，雀跃道：“我们唐门是最棒的，我们唐门是最棒的！我们赢了、赢了啊！哈哈，要是能上场就更好了。”
荆紫烟一脸郁闷的道：“晚生几年该多好啊！”
季绝尘则是一脸认真之色的看着霍雨浩，道：“你们之前那变身的状态是什么？我想试试。”
霍雨浩翻了个白眼，道：“以后有你试的机会。不过，你要先确保你比那个言风更强才行。”
“你们很得意是吗？”苍老、低沉，仿佛蕴含着犹如火山爆发般怒气的声音响起。
众人扭头看去，之间蝎虎斗罗张鹏正脸色阴沉的看着他们，眼神之中更充满了狰狞之色。
在这一批圣灵教参赛队员中，死在紫金蝶龙变之下的骷髅王武魂拥有者唐代正是他的亲传弟子。再加上这一批年轻邪魂师的培养不易。除了唐雅之外，可以说是精锐大失。这份打击，连那位神秘国师都险些忍不住动手，更何况是张鹏了。
“得意又怎样？”南秋秋绝对是初生牛犊不怕虎的典型，面对张鹏阴冷的质问，却是毫不示弱的回敬道。
张鹏双眼微眯，点了点头，道：“好、好、好！我们走。”
一边说着，他强忍着爆发的冲动，带着唐雅、神秘黑衣女子以及那一众替补邪魂师转身离去。
他们一走，休息区内的阴冷气氛顿时消失殆尽(<a href="http://www.66721.com/12/12594/">冥府幽怨</a>)。大有几分清新的感觉。
暴风雨已经过去，天空中浓密的乌云不知道什么时候也已经悄然裂开，一抹动人的明亮阳光破云而出，照耀在比赛台上，也照耀在休息区和观众区内。
那金色的璀璨，带着阳光特有气息的温暖，让无数人脸上露出了动人的微笑。
“欠你的，我还了。决赛见！”王秋儿从一旁走到霍雨浩面前，淡淡的沉声说道。
霍雨浩微微一笑，道：“秋儿，谢谢。”
看着他那真诚的目光，王秋儿心头微微一颤，却是迅速转身、挥手，带着史莱克众人快步离去。
戴华斌、巫风、朱露等人在经过霍雨浩他们身边的时候，眼中流露出的却是茫然之色。他们都很清楚。恐怕未来的自己，已经再没有可能去赶超这坐在轮椅上的家伙了。他们之间的竞争念头似乎也随着今日比赛的结束而消失。
霍雨浩朝着王秋儿的方向嘴唇嗡动，低低的说了几句什么。
王秋儿前行的脚步略微停顿了一下后就迅速离去了。
霍雨浩双眸闭合，他确实是很疲倦了，但是，在他嘴角处，也流露出一丝冷笑。
这场比赛的结束，却是另外一场大战的揭幕而已。一切，才都只是刚刚开始呢。
全大陆青年高级魂师精英大赛进行到这里，已经接近了尾声。
半决赛结束，唐门与史莱克学院顺利会师决赛。而他们谁胜谁负，对于某些人来说已经没有任何意义了。而这场看似同室操戈的决赛，将会在后天举行。
回到酒店，众人各自休息(<a href="http://www.66721.com/12/12593/">末日之超级英雄</a>)。霍雨浩和王冬儿也回到了他们的房间。
终于不需要再掩饰什么了，两人四掌相贴，浩冬之力运转，恢复着他们的魂力。而明都之中，却是暗流汹涌。
……
明都的定候大街位于明都西郊一片低矮的平民区之中。虽然被称之为大街，但实际上却只是一条并不算宽阔的小道而已。
西郊一向是明都最底层平民们生活着的地方。这里少有高楼林立，只有大片低矮的民房。再向西边，就是那一片片石头山组成的日月山脉了。
这定候大街上，只有一家小餐馆，面积不过百来平米，四、五张桌子。别说华丽，甚至用朴素来形容它都已经是赞美了。这里只是经营一些最普通的餐食而已。
此时，天色已经暗了下来。却正是明都最热闹的时候。尤其是今天那场惊心动魄的半决赛，更是所有人的谈资。
定候大街这小馆虽然破败，但此时却也是座无虚席，就连门口处都摆了两张桌子。
---------------------------------------------------
对了，有件事忘记在章节里说一下了，我们的漫画又更新了，更新到第26页了。大家可以在平、台上查看。
加入我的威信、平台，就可以看到了。威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的公共、平台，就是我们的家。
查阅漫画请发送：绝世唐门一，然后变化后面数字查阅更多，譬如：绝世唐门十五，这样。
爆发继续！求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百三十七章 紫金蝶龙变（下）
小馆最里面的一张桌子旁，坐着三个人(<a href="http://www.66721.com/28/28390/">金闺婉媚全文阅读</a>)。这三个人略有些奇怪，因为她们头上都带着斗笠，并且有面纱下垂，很难看到她们的容颜，就连身材都遮掩在宽大的袍服之下(<a href="http://www.66721.com/28/28389/">红楼女皇商最新章节</a>)。
“真没想到会是这样的结果。”坐在最内侧，有些清亮的女声感叹着说道。她的声音不大，但却给人一种清澈悦耳的感觉。
右边的声音响起，同样也是一个女声，柔美动听的声音也充满了感慨，“是啊！谁能想到唐门竟然能够战胜圣灵宗，张姐姐，你知道他们最后用的那个能力是什么吗？”
左边的声音平和中带有几分特殊的磁性，“我也不清楚。但唐门众人都是我们学院年轻一代最优秀的人才倒是真的。”
内侧的女子道：“只要有足够的时间，他们必定都会成为史莱克的中流砥柱。只是，我有些不明白，为什么这次他们不是代表史莱克出战呢？如果是他们再加上王秋儿，你们获得最终的冠军会更加容易一些吧。”
这内侧的女子，正是星罗帝国公主许久久，右侧的则是天魂帝国公主维娜。而左侧的则是史莱克学院内院大师姐张乐萱。
谁能想得到，这代表着三方势力的三位绝色女子竟然会在这么一个逼仄的小饭馆相聚呢？但在这种地方，也确实是很难被人发现。
张乐萱淡然一笑，道：“他们有他们的想法，学院不是宗门，自然不会对他们有所束缚的。”
许久久并没有在这个问题上纠缠，尽管今天唐门以不死一人的代价几乎全灭了圣灵宗战队让她极度震撼。但无论怎么说，唐门的核心，也就是史莱克七怪这几个人。无论是许久久还是维娜，虽然对他们刮目相看，但他们还毕竟不是那些顶尖的强者。而她们现在要做的事情远比大赛胜负重要的多。
许久久沉声道：“张姐姐。你们那边情况如何？”
张乐萱自然知道她问的是什么意思，微微颔首，道：“我和几位长老商量过了，决定配合你们行动。”
听她这么一说，许久久和维娜的娇躯明显都是一震，对于她们来说，没有什么比这更加振奋的消息了(<a href="http://www.66721.com/28/28388/">花开锦绣TXT下载</a>)。
“好。有你们的帮助，我们的机会就大多了。”许久久明显有些激动的双手按在桌子上，声音虽然刻意压低了，但却依旧能听出其中的兴奋。
维娜也是点了点头。道：“太好了，大敌当前，我们就是要团结一致。希望这是一个良好的开端吧。日月帝国再强，也不是铁板一块。”
相比于史莱克学院，天魂帝国和星罗帝国对付日月帝国的心情明显更加急迫。一旦日月帝国发动侵略战争，这两国都是首当其冲。
张乐萱低声道：“好了，那我们商量一下细节吧。时间紧迫，商量之后，我们也好回去布置。现在你们不用再瞒着我们行动计划了。”
许久久点了点头。她对张乐萱并没有任何怀疑。首先，以史莱克学院在大陆上的地位，就算是不参与行动，知道了计划也绝不会外泄的。更何况他们已经答应参与进来。那就一定不会在反悔。这是史莱克万年以来积攒下的信誉。张乐萱入海神阁这件事他们两大帝国都有所耳闻。她在这里，也足以代表史莱克了。
三女的声音消失了，只有面纱后的嘴唇嗡动……
……
“布置的如何了？”徐天然倚靠在软榻上，双眼微眯。眼眸中却是精光四射，注视着跪在软榻前不远处一名全身都笼罩在黑衣中的男子。
“启禀殿下，已经全都布置完毕。东、南、北三个方向都有我们的重兵把守。全部有九级魂导师坐镇。每个方向都有超过五枚的定装魂导炮弹。在我们刻意的泄露下。他们应该已经知道这个情况了。”
徐天然冷笑一声，道：“那西面呢？准备的如何？”
黑衣人道：“西面也都准备好了(<a href="http://www.66721.com/28/28387/">重生佳偶天成最新章节</a>)。先前的那些人也都在西面。我们还在给他们最后的机会。”
徐天然点了点头，道：“你做的很好。都布置下去吧。这两天，一级戒备。随时做好准备。下去吧。”
“是。”黑衣人恭敬的答应一声。
黑衣人站起身，很快退入黑暗之中消失不见。
徐天然眼中流露着若有所思之色，“希望他们会作出正确的选择吧。选择西面，我方的损耗就会大大的降低了。”
说到这里，他的身体突然从软榻上轻飘飘的荡了起来，居然在没有释放出武魂的情况下就那么前飘到了轮椅上，双手袍袖轻轻一拂，轮椅已经向前滑动而去。
……
唐门与圣灵宗的激战，似乎令整座城市的气氛都变得热烈。而经过一晚的沉淀之后，当清晨重现之时，明都却显得格外的寂静。似乎整座城市都还处于沉睡之中，久久无法苏醒。
霍雨浩却是一大早就起了，凭借着惊人的恢复能力，以及他和王冬儿的浩冬之力。经过一夜的休息，他大有几分原地复活的感觉。一大早就已是精神奕奕。
吃过早饭之后，王冬儿就推着他的轮椅来到了贝贝的房间。
王冬儿在房门上轻敲两下，正准备用贝贝交给霍雨浩的钥匙开门时，门却从里面开了。
开门的是张乐萱，她的眼睛红红的，似乎是刚刚哭过似的。
“呃……，大师姐您好。要不，我们待会儿再来？”霍雨浩有些尴尬的看着张乐萱道。
张乐萱皱了皱眉，道：“进来吧，我只是来给贝贝送早餐，并且看看他的伤势(<a href="http://www.66721.com/28/28386/">宫娥</a>)。”说着，她让开了门口。
王冬儿眼神有些怪异的推着霍雨浩进了贝贝的房间。
房间里有着浓郁的药味儿，给贝贝治疗，众人自然是不放心让日月帝国安排的人进行。而是由史莱克学院带来的一位治疗系魂师完成的。
躺在床上，贝贝的脸色十分苍白，这已经是他来到明都后第二次遭受重创了。
上次是内伤，这次却是严重的外伤。不过，贝贝的眼眸却显得很明亮。这次外伤虽然严重，但经过治疗之后已经稳定了下来。对于他们这些实力强大，身体能力远超常人的魂师来说，外伤的恢复速度肯定是要比内伤快的多的。
“我先回去了。一切都按照计划行事。”张乐萱在这时候似乎又变回了那位威严的大师姐，向贝贝、霍雨浩和王冬儿点了点头之后转身而去。出门时，还将门带好。
王冬儿将霍雨浩推到贝贝床边，霍雨浩关切的问道：“大师兄，你怎么样？”
贝贝微微一笑，道：“放心吧，没什么。我的伤势至少比绝大多数人想象中要轻一些。小雅的蓝银草并没有击碎我的骨骼，而是从肋骨之间穿过，在我的刻意控制下，当时是让四根肋骨脱臼，避开了直接冲撞。内脏也都在我的刻意控制下进行了规避。看上去虽然惨烈，但实际上却只是皮肉伤而已。治疗后已经好了许多。肋骨和内脏都已经复位了。”
听他这么一说，霍雨浩不禁眼睛一亮。自己这位大师兄，果然也是运筹帷幄的人物啊！
“只是不知道小雅老师的情况怎么样了。”霍雨浩有些感慨的说道。
贝贝道：“我当时仔细的感受了她的精神波动。感觉上，她的灵魂像是被一层污垢蒙蔽了似的(<a href="http://www.66721.com/28/28385/">复贵盈门</a>)。自身意识已经完全沉寂。但好在并不是记忆被抹掉。那些邪魂师为了保持她的战斗意志，只是封印了她以前的记忆，并且用邪魂师的能力引导她的心性逐渐转变。让过去的记忆渐渐淡化。而不是直接抹掉。这样才不会影响到她修为的提升。情况起码不是最坏。”
“我用自己受伤为代价，去激发小雅自身的反应。事实证明，还是成功了的。小雅被封闭的内心被我冲开了一道缝隙，尽管立刻就被他们闭合了。但这又哪是那么容易完全封闭的？”
说到这里，贝贝脸上流露出一丝自信的微笑。相比于之前，他此时看上去倒是有几分智珠在握的味道。
霍雨浩却是有些怕了他了，无奈的道：“大师兄，你这次不会又是为了安慰我们才这么说的吧？”
“咳咳。”贝贝干咳两声，道：“怎么会呢？我也是为了坚定你们的信心。说起来，昨天真是好险啊！要说隐藏的深，谁又能比得了你这小子呢？昨日一战，你真是让大家刮目相看。不过，你也立刻就处在了风口浪尖上。那圣灵教恐怕已经是恨透了你。”
霍雨浩微微一笑，道：“恨就恨吧，我也管不了他们的心情。大师兄，刚才大师姐过来，都安排好了？”
贝贝点了点头，道：“全都安排好了。今夜，必定会很热闹啊！不知道明天早上，在决赛开始之日，这明都又将会变成怎样一副景象了。”
霍雨浩道：“大师兄既然已经吃过了大师姐的爱心早餐，我们带来的就不用拿给你了吧。你好好休息，我和冬儿先回去了。”
----------------------------------------------------------
求月票、推荐票！双倍最后两天，让我们努力冲上去，努力朝着登顶的方向前进吧！(未完待续。。)
正文 第三百三十八章 橘子的提醒（上）
贝贝没好气的道：“连大师兄你都敢编排(<a href="http://www.66721.com/29/29003/">超级任务日志最新章节</a>)。去吧、去吧。”
霍雨浩呵呵一笑，王冬儿推着轮椅向外走去。
“雨浩。”贝贝突然叫了一声。
霍雨浩回头看去。
贝贝沉声道：“今晚之事，如是不可为，一定要以自身安全为重(<a href="http://www.66721.com/29/29002/">末世启示录最新章节</a>)。无论对学院还是对于咱们唐门来说，你都是真正的未来。绝对不能冒险，知道吗？”
霍雨浩微微一笑，道：“大师兄，放心吧。我们不是早就安排好了吗？按照我们的计划，不会有问题的。您别忘了，我还可以……”说到这里，他略微比了个手势。
贝贝的眼神也随之放松了几分，轻轻的点了点头，道：“还是要一切小心。”
“嗯。”
王冬儿推着霍雨浩出了贝贝的房间，回到二人自己的房间之中。
“现在想想，还真是有些期待呢。”关上房门，王冬儿的眼神突然变得亢奋起来。
霍雨浩却是看着她，认真的道：“冬儿，晚上行动的时候。你可一定不能……”
“我知道啦。一切以大局为重，你都说了好多遍了。”王冬儿巧笑嫣然的说道。但是，很快她的眼底又流露出一丝担忧，“可是，不再你身边，我倒是真不放心你呢。更何况，你今晚要面对的局面比我们凶险的多。更要掌控两边的局面，实在是太辛苦了。万一暴露，你不用管我们，我们就算是硬冲也能脱身了。一定要保护好你自己。”
霍雨浩点了点头，拉住王冬儿的手，将她拉到自己身边，搂住她纤细的腰身，靠了上去。
“我现在只担心一件事。那就是我们离开时候的路。嗯？”突然，刚刚贴上王冬儿身上的霍雨浩猛然坐直身体。眼神也骤然变得锐利起来。
他那目光投向的方向，正是房间内的茶几。
霍雨浩一向谨慎小心，刚刚回房之后，就开启精神力进行习惯性的扫描了。为了扫描的更加彻底，他都是从一个方向开始，环绕一圈。当他的精神力经过茶几的时候，突然感觉到了几分不对。因为在那茶几之上，多了一样东西(<a href="http://www.66721.com/29/29001/">规范化和</a>)。
那是一张素笺。在之前他们去用早餐的时候，是绝对没有的。
王冬儿也立刻就变得警惕起来，宛如雌豹一般向下威蹲。依偎在霍雨浩身边，身上的魂力波动却是瞬间升腾，做好了随时应变的准备。
霍雨浩摆了摆手，道：“没有危险。不知道是谁送来的。看来是有心人。”一边说着，他右手朝着茶几上的素笺上一挥，在唐门控鹤擒龙的手法中，素笺飘飞而起，向他飞了过来。
王冬儿右手抬起，一道道淡金色的光丝在空中飞舞。轻灵的将那素笺的外套剥离开来，却并没有丝毫伤到里面的信瓤。
两人之间的配合，看上去十分随意，却是那么的默契。
信纸在空中展开。上面只有一行娟秀的小字。
“尽快离开。暂时，西方安全。切、切、切！”
落款处，并没有任何署名，只有一个圆形的标记。
王冬儿秀眉微皱。扭头看向霍雨浩。霍雨浩只是略微思索了一下后，脸上却流露出了几分尴尬之色。
“知道是谁？”王冬儿立刻敏锐的感觉到了。
霍雨浩微微颔首，道：“应该是橘子。那个标记我见过。她以前在制作魂导器之后，就会留下这样的标记。”
王冬儿哼了一声，道：“你就到处留情吧。原来是老情人来信。”
霍雨浩苦笑道：“冬儿，这可不是吃醋的时候。而且，你还不知道我吗？我心里除了你之外，早已装不下任何人了。”
王冬儿轻笑一声，捏过空中的信纸，道：“我才没那么容易吃醋呢(<a href="http://www.66721.com/29/29000/">天官最新章节</a>)。不过，这橘子对你还真是不错。在这种关键时刻却冒险给你送信，你可要记得人家这份情谊啊！”
霍雨浩微微颔首，道：“看来，局面很可能比我们想象中的还要艰险。”
轻轻弹了弹手中信纸，又仔细的看了一遍上面的这行字，霍雨浩沉声道：“才从字面上来看。橘子应该是知道一些日月帝国要对付我们的事。但她必竟是日月帝国人，还是太子妃。并不愿意告诉我们太多。决赛之后，危险恐怕将会升级。日月帝国和圣灵教甚至有可能会立刻向我们动手。”
王冬儿道：“她说西面暂时安全，这是什么意思？难道说，我们之前的判断是错误的？”
霍雨浩苦笑道：“无论是不是错误的，西面都是我们唯一的选择。大师姐带来的消息太惊人了了，另外三面，都有九级定装魂导炮弹的封锁。那可是能够秒杀封号斗罗，甚至是超级斗罗的恐怖存在。在日月帝国也是战略性武器。这次，他们竟然一下拿出了如此之多的九级定装魂导炮弹，显然是已经下定了决心。而且必然有相应的探察型魂导器配备。”
“这个消息还是从星罗帝国那边传来的。也就是说，许久久、维娜她们肯定都已经知道了。她们的选择也毋庸置疑就是西面。在这种情况下，我们如果单独选择冲击另外三面，就显得更加势单力孤。还不如集中力量，向西面进行冲击。只是可惜，她没有说明西面是什么情况。”
王冬儿道：“我始终觉得，和本体宗合作是与虎谋皮。他们行事，往往不可以正常情况测度。而且，计划赶不上变化。到时候，恐怕大家都会有危险。”
霍雨浩道：“我们唐门的目标是最小的。这是目前唯一的优势所在。而且，如果遭遇到必败的艰险。那我就只能以暴露为代价，带着大家进入亡灵半位面了。大不了我们在其中隐藏一段时间再出来。这明都也不可能一直进行封锁。反正到时候我们就跟随着三方主力冲击西面，一旦有问题，就立刻隐藏，保护自己(<a href="http://www.66721.com/28/28999/">狼人足球最新章节</a>)。”
王冬儿道：“好吧。幸好还有你这张底牌在，不然的话，我就真的不看好了。”
霍雨浩道：“我们再仔细计划一下，一定要将所有可能出现疏漏的地方都尽可能的弥补上。”
“好。”
明都的沉寂一直持续到中午，昨日过度兴奋的人们，才渐渐清醒。一切似乎又回归了正轨。
只不过，昨日大战之后，明天将要进行的决赛似乎都随着唐门对战圣灵宗的一战而有些失色了。很明显，能够战胜圣灵宗的唐门，在整体实力上一定会比史莱克学院更强。只是，唐门队员在昨天剧烈消耗之后，明天能够恢复多少，这才是唯一有猜测性的地方。
随着时间的推移，当日头渐渐西斜，明都的气氛似乎又随之变得热切了起来。因为，在明面上的大赛之外，另一场与众多民众们息息相关的比赛就要开始了。而且，还是决赛！
由明都三大地下势力主办的明都魂导师精英大赛的最终决赛即将在今晚开始。
三大地下势力将分别派出他们选拔出来的三名魂导师强者参与。
这最终决赛的下注方式可谓丰富多彩。对于参赛的九名选手，早已有着详细信息外流。
猜排名、猜前三、猜冠军。甚至还有一些奇怪的排位下注方式，应有尽有。
为了能更好的盈利，这一次，三大地下势力可以说是绞尽脑汁。全面发挥着他们的影响力，将更多的民众们引导进来，让他们共同参与这最后一场豪赌。
而这场最终决赛的给予魂导师们的奖励也是极其丰厚的。
最终的冠军将得到一件九级魂导器(<a href="http://www.66721.com/28/28998/">易医全文阅读</a>)。这本身已经是无价之宝了。同时，还有高达一吨重量的稀有金属选择权。
到时候，将有四十九种稀有金属给最终冠军进行选择，总重量只要不超过一吨就行。每种稀有金属最多不超过一百公斤。
除了冠军之外，亚军和季军也都有奖励。但就要差得多了。他们没有九级魂导器，而只有一吨稀有金属。
至于四到九名，却是连一个金魂币的奖励都没有。
通过这样的奖励方式，无疑是要更加激发起这九位参赛魂导师们的争胜之心。
而且，这些还都是明面上的奖励，三大地下势力各自对各自的队员们都有所激励。获胜后，他们也将获得来自于自己代表那一方地下势力的重奖。
正是在这样的重奖之下，本次大赛才会有那么多优秀的年轻魂导师进行参与。
青涩酒店。
“唐四和唐五还没有来？你难道没通知好他们时间吗？”三长老威严的看着面前的晨安，眼神已经变得有些森然了。
晨安额头上尽是冷汗，赶忙道：“我通知了。早就通知了。上一场半决赛结束的时候，我就告诉他们，今天要提前来，做一些最后的准备。”
“哼！他们要是没到的话，夕水盟的损失就由你来赔。用命赔。”三长老冷冷的说道。
--------------------------------------------------------
第二波大**要开始喽！！！拜求月票、推荐票支持。(未完待续。。)
正文 第三百三十八章 橘子的提醒（中）
“老师，您别生气(<a href="http://www.66721.com/31/31779/">美女全揽：都市极品宅少全文阅读</a>)。//更新最快78xs www.//相信他们很快就会来了。毕竟，这次的奖励如此丰富。”九十六号黄征面带微笑的说道。他依旧是那么沉稳。至于站在他身边，已经被淘汰出局的那位曾经的九十八号，脸色就显得有些阴沉了。
在九十八号默克脑海中，只有他那柄黑暗青龙。
“老三，你也别难为晨安了。我也相信那小子会来的。等这次决赛结束之后，倒是要和他好好谈谈。”
浑厚的声音响起，身材高大的夕水盟主南宫碗也来到了酒店大堂之中。
此时，整个青涩酒店已经全部戒严，大量身穿黑衣的壮汉占据了大半个大堂。大厅中央，除了南宫碗、三长老和默克、黄征等人之外。还堆积着一些大箱子。里面装的什么，不言而喻。自然是用来参加比赛的稀有金属了。
正在这时，门口处，突然有声音传来。
在两名黑衣人的引导下，一张轮椅出现在了南宫碗和三长老的视线之中。
化身唐五的霍雨浩依旧是一脸冷峻之色，而化身唐四的和菜头则也同样是带着面具(<a href="http://www.66721.com/31/31778/">古学扬威TXT下载</a>)。
看到二人出现，南宫碗和三长老脸色都好看了许多。晨安则是赶忙快步迎了上去。
“二位贵宾，你们总算是来了。”他可不敢去质疑霍雨浩的迟到。只是在和霍雨浩眼神相对的时候，向他轻轻的点了点头。示意自己和他约定的那场交易已经准备好了，毫无问题。
霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，也回给他一个一切妥当的眼神。
夕水盟主南宫碗亲自迎了上来，道：“二位总算是来了。及时赶到就好。我们夕水盟的荣耀，今天就靠二位来捍卫了。”
霍雨浩冷淡的道：“我们自然会尽力而为。”
对于面前这两位很可能是圣灵教长老的家伙，他心中是充满警惕和忌惮的。以他现在的修为，根本看不出这两位长老的实力。绝对可以用深不可测来形容。
伴随着圣灵教逐渐浮出水面，他们强大的势力也渐渐进入了霍雨浩的视线之中。
当初龙神斗罗穆恩曾经跟霍雨浩说过。邪魂师想要成为封号斗罗是极为困难的。但他现在却可以肯定，这不知道经历了多少年积淀的圣灵教，应该是掌握了让邪魂师进行突破的方法。至少在他所见到过的邪魂师之中，就已经有四、五位肯定是封号斗罗级别的实力了。譬如眼前这二位，他们至少也是封号斗罗级的邪魂师。别说是自己了，恐怕就算是海神阁的宿老们遇到他们也会很头疼。
而且，不知道这两人在圣灵教中能够有怎样的排位。想来也不会太低。毕竟，这夕水盟控制着明都接近一半的地下势力，作为圣灵教的经济来源，总要掌控在地位较高的人手中。
南宫碗很感兴趣的看着霍雨浩。道：“唐五小友，上次相见之后，你可是给我们留下了深刻的印象。等这次大赛结束后，我们可是要亲近、亲近(<a href="http://www.66721.com/31/31777/">娱乐天王全文阅读</a>)。”
霍雨浩眼中立刻装出警惕之色，道：“没什么可亲近的，我只是来参赛而已。可不会和你们这些地下势力扯上什么关系。”
南宫碗哈哈一笑，道：“无妨、无妨。那就赛后再说吧。晨安，你给两位小友介绍一下今天决赛的情况。”
晨安在一旁听着霍雨浩与南宫碗进行的交谈，心中也是暗暗打鼓。这位唐少的情况似乎和自己的判断有所出入啊！盟主应该就是那个地方的人。怎么会不认识他呢？可唐少的能力分明是……
虽然心中疑惑，但在这个时候晨安也没有别的选择，他从霍雨浩身上得到了不少好处，更别说双方还有马上即将进行的合作。他也只能压下疑惑了。
“是。盟主。”晨安先恭敬的向南宫碗行礼之后，这才转向霍雨浩、和菜头，道：“今天是本届明都魂导师精英大赛的决赛。决赛将由我们夕水盟和平凡盟、奥都商会共同举办。地点会在西郊。那边我们已经安排妥当了。”
“比赛的规则经过仔细商讨之后，已经最终确定。我们三方。各派遣三人参赛。每个人给三个时辰制作魂导器的时间。制作所使用的材料不限。但要求只能制作一件魂导器。三个时辰后，魂导器制作完毕。九个人将进行三场比试，首先是技巧。会有一个神秘题目提出。目前我们也不清楚，经过三个时辰的魂导器制作，九位参赛魂导师的精力消耗都会很大，在这个时候进行技巧比拼，无疑是对你们几大的考验。技巧考验中，九个人中，末位淘汰。取八个人进入下一轮。”
“第二轮比的就是实战了，其中，技巧得分最高的人，会在八进四的比赛中面对技巧得分最低的，得分第二高的，则对倒数第二。以此类推。从而决出前四名。前四名再通过抽签进行半决赛。然后是最终决赛。”
“这个比赛规则是为了尽可能公平而制定的。但其中也有一些地方要注意。首先，制作和使用的，都只能是一件魂导器，是追求攻击还是防御，就要看各位自己的擅长(<a href="http://www.66721.com/31/31776/">蛮后揍扁皇上最新章节</a>)。而在制作魂导器的时候，又不能消耗过多的精力。否则在之后的技巧比拼中，就有被淘汰出局的危险。而且，技巧得分越高，在接下来的八进四比赛中，也就能够占据一定的优势。所以，从一开始三个时辰的魂导器制作中，各位贵宾就必须要有充分的计划。”
听了晨安的介绍，霍雨浩、和菜头心中都是暗暗惊讶，这三大地下势力的最终决赛无疑要比他们想象中更加复杂。不但要制作魂导器，想要获得最终的冠军，居然还要进行一场技巧测试和三场战斗。这个强度可是不低啊！
不过，他们不知道的是，对于这个冠军，三大地下势力都看的很重。而且，平凡盟和奥都商会隐隐有联手对抗夕水盟的意思，因此，在这最终决赛的赛制方面，三方不知道进行了多少次磋商，最终才商量出了这个结果。就是尽可能要凭借双方魂导师代表的实力来完成比赛。
当然，整体来看，平凡盟和奥都商会还是占了便宜的。毕竟，他们有六个人，在战术安排上就要容易的多。
见晨安介绍完了，南宫碗的脸色也随之变得沉凝起来，沉声道：“三位。你们这次是代表着我们夕水盟参赛。对于三位的实力，我们是很有信心的。但是，你们要做好同时对抗另外两家的准备。他们很可能在战术安排上会针对我们这边。既然是为我夕水盟出力，我们夕水盟也不会白白让三位倾力，无论是你们中的谁能够获得最终冠军，我们夕水盟都将单独拿出一份奖励来。这份奖励，我相信是平凡盟和奥都商会绝对给不起的。而且，当场兑现。来人，把东西拿上来。”
一边说着，南宫碗右手一挥，立刻有四名黑衣人从旁边抬着一个箱子走了过来。
尽管那四名黑衣人都是身材强壮的壮年，但抬着这个箱子竟然显得有些吃力。
霍雨浩下意识的就释放出了自己的精神力向那箱子扫描了过去。但是，他那无往不利的精神力在接触到这个看上去厚重的黑色大箱子之后，竟然无法穿透，完全被阻挡在外，还有一部分精神力被折射开来(<a href="http://www.66721.com/31/31775/">破天女帝最新章节</a>)。
“嘶――，这是……”
霍雨浩在短时间内就做出了判断，这个箱子里面应该有着一层厚厚的铅，专门用来隔绝各种气机的。外面则还有一层混合了秘银的钢精。而且，从这几名壮汉抬着如此困难来看。这个箱子的重量应该在五百到一千斤左右。这是什么玩意儿，竟然会用纯铅制作，并且包覆有秘银的金属封存。
不只是霍雨浩，和菜头，甚至那位九十六号黄征，眼睛也都瞪得大大的，看着这个箱子。他们虽然没有精神探测，但身为魂导师，他们对金属还都是很敏感的，也都感觉到了那个箱子上带有的秘银。
如此珍贵……
箱子被抬到三人面前放下，南宫碗亲自走到箱子前，右手抬起，在箱子侧面轻轻一按，顿时，一个小型的屏幕弹了起来，屏幕上，有着许多复杂的符文。
南宫碗将自己的手掌贴在了屏幕上，同时，五根手指飞速律动着。
这居然还是魂导密码高爆箱？
魂导密码箱，就是以魂导器结合特殊的密码来封存的一种特殊箱子，要通过事先制定好的固有节奏敲击才能开启。至于加上高爆两个字，那毫无疑问，一旦密码输入错误，就会引爆其中的高爆魂导器，从而产生恐怖的爆炸。
不过，一般来说，这种高爆箱都会有几次输入错误的机会，并不会一次就爆开。但这个机会最多也不会超过五次。用来封存机密档案之类的情况比较多。别看就这么一个箱子，也是六级魂导器的层次啊！
----------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百三十八章 橘子的提醒（下）
霍雨浩从南宫碗将手掌贴上箱子那一刻开始，精神力就已经高度集中，凭借着自身强大的精神力，硬是将南宫碗那高速敲击的频率完全记录在了自己的脑海之中。虽然未必有用，但记下来总是个机会。
敲击持续了大约二十秒，南宫碗的手才重新抬起，屏幕回缩。伴随着轻微的“扎扎”声，箱子顶部从中央开始，缓缓裂开。
南宫碗身边的三长老一抬手，一个半圆形的护罩就将几人全都笼罩在其中，包括他自己以及那位被淘汰的九十八号默克在内。
就在这箱子才只是裂开一道缝隙的时候，霍雨浩三人就再次倒吸了一口凉气。也同时明白了那位三长老为什么要以护罩封住的原因。
一股难以形容的金戈铁马肃杀之气，几乎是在箱子开启的瞬间就从里面飘逸了出来。
刹那间，除了三长老和南宫碗恍若无事之外，霍雨浩、和菜头、黄征和默克都是脸色一白，眼中流露出强烈的惊骇之色。
其中感受最深的就要属精神力最强的霍雨浩了，正因为精神力强，他受到的冲击也最大。
他只觉得，自己仿佛在面对一片由百万大军组成的钢铁洪流一般，这股钢铁洪流带着疯狂的杀意奔涌而来。竟是差点冲击的他灵魂失守。全身荡漾起一层淡金色的光芒，灵眸武魂都在瞬间被激发了出来，这才勉强稳住心神。
不过，霍雨浩也及时施展出自己的模拟魂技，没有让自己真正的魂环情况出现在众人面前。
“这是……”和菜头失声道。叫出这一句后，他才想起和霍雨浩的约定，赶忙噤声。但眼中的震惊却是更加强烈了。
此时，箱子已经完全裂开，露出了内部。内部是用特殊的填充物填满的。那是一种名叫玉胶的东西。本身洁白如玉，但却极为坚韧、软弹，一般用来充当缓冲和垫子之类。
就在那一块块用来填充的玉胶正中央，摆放着一个东西。
长约一米五，圆柱体，前端锥形，后端有环形凹槽。通体无缝隙，看上去浑然一体。淡金色的本体上充满了金属光泽。
那狂暴肆虐的杀戮气息，正是由它散发出来的，更有几分愈演愈烈之势。哪怕只是面对着它。霍雨浩四人都有种心神俱颤的感觉。
默克吞咽了一口唾液，喃喃地道：“这、这是……”
黄征再也无法保持沉稳了，失声道：“九级，定装魂导炮弹。”
九级定装魂导炮弹，意味着什么？
被评定为九级，就意味着它本身就是一件九级魂导器。更是一件一次性消耗品的九级魂导器。配合九级魂导炮，甚至能够横跨半个大陆进行打击。就算没有九级魂导炮，也可以在近距离引爆它，但前提是。引爆的那个人有方法瞬间远遁。否则，必定形神俱灭。
九级定装魂导炮弹的破坏力，足以让超级斗罗为之色变，普通封号斗罗如果正面面对一枚。除了死，没有别的可能。
九级定装魂导炮弹，目前为止，也只有日月帝国能够制作。至于具体有多少枚。只有真正的高层才知道，但数量却绝不会多。
为什么以本体宗、史莱克学院、星罗帝国那么多强者在谈起本次日月帝国对明都的封锁时都要色变，要选择未知的西方作为突破口？
他们不是想不到西方有可能出现危险。而是不敢从另外三个方向去冒险啊！在那三个方向，已经可以确定各自至少有五枚九级定装魂导炮弹。
一旦被这种层次的恐怖存在锁定住，封号斗罗也绝对挡不住。更可怕的是，九级定装魂导炮弹的攻击范围极大。一旦爆炸，那毁灭的就是一片空间，而不是一个点。
五枚九级定装魂导炮弹存在于同一个方向，就连玄老那个级别的强者都要为之忌惮。或许他有能力冲过去，但却不可能保护的住身边的人。
无论是对于什么人来说，九级定装魂导炮弹都可以说是无价之宝。霍雨浩几人万万想不到，夕水盟为了本次大赛的胜利，竟然拿出了这么一件奖品。原本晨安给霍雨浩的消息，还是一些赌注分成而已。而这枚炮弹的存在，本身就要比任何分成都给力了。因为这根本就不是能够用金钱来衡量的，也根本就买不到的啊！
霍雨浩曾经听轩梓文说过，就算是在日月帝国，九级定装魂导炮弹的数量也一定不会超过五十枚。有一些在明面上，有一些则在暗处。具体数量只有帝国皇帝才完全清楚。但可以肯定的是，一枚九级定装魂导炮弹，足以毁灭一座小型城市。两枚，那么，一座中型城市就完蛋了。
像明都这种规模的大陆第一城，也绝对禁受不住超过十枚炮弹的爆炸覆盖。可见其有多么可怕了。
日月帝国敢以一隅之地来对抗原属斗罗大陆三国，并且一直没有被三国侵略，和这九级定装魂导炮弹有很大关系。
这夕水盟，或者说是圣灵教，实在是太有能力了。就是这等国家级战略武器，居然被搞了一个来。
哪怕是以霍雨浩心志的坚毅，也不禁怦然心动，眼中光芒变得灼热起来。对他而言，这可不只是一枚炮弹而已。更是一件样品。如果能够将其研究透彻了，就可以让唐门也拥有制作九级定装魂导炮弹的可能。至少轩老师那里就容易取得突破的多啊！
只是，这枚定装魂导炮弹，真的那么好拿吗？这次大赛冠军的重要性，难道能够比这枚炮弹更重要？
“想必你们都看出来了吧？没错，这就是一枚九级定装魂导炮弹，它的名字叫毁灭风暴。具体的效果、使用方法。要等你们之中谁有能力获得最终的冠军才能从我这里得知。我可以保证的是，只要你们获得今天比赛的胜利，那么，这份重奖我们会当场兑现。所以，你们可要努力了。”
一边说着，南宫碗大袖一挥，箱子重新闭合，也将那份疯狂的杀戮气息遮盖其中。
霍雨浩四人的呼吸这才变得顺畅起来。不过，默克看向他的眼神却充满了怨毒。上次输给霍雨浩，让他已经失去了争取这枚定装魂导炮弹的机会，甚至还失去了他那柄列榜刻刀黑暗青龙。
对于他的注视，霍雨浩根本就不在意，此时他的心已经沉静了下来，双眸重新变得清澈。就连他身后的和菜头，还依旧处于亢奋状态呢。
“年轻人，加油吧。”南宫碗微笑着说道。而在说这句话的时候，他的目光却始终都注视着霍雨浩。当他看到霍雨浩的眼神竟然重新变得清明时，也不禁微微一愣，却是立刻向他点了点头。
“出发！”
伴随着南宫碗大手一挥，他和那位三长老走在前面，霍雨浩四人跟在后面，周围则是那些黑衣大汉们簇拥着。
那枚九级定装魂导炮弹自然是不能让这些人抬着，而是被三长老直接收入到了储物魂导器之中。出了青涩酒店，直奔西郊方向而去。
对于比赛场地，霍雨浩并没有什么想法，但他此时却已经开始闭上双眸，似乎在凝神静气，为稍候的比赛做着准备。
和菜头直到出了酒店，被外面的冷风一吹，才完全清醒过来。脸上流露出一丝古怪的神色，甩了甩头，眼神恢复了正常。
黄征的情况与和菜头差不多。而那默克，眼中却只有怨毒了，想要平复他的心情，可是不太容易。
青涩酒店位于较为市中心的位置，而明都的面积又是如此之大，自然不可能直接步行过去，那样就太慢了。
酒店外，马车早已准备好了。全都是用角马拉着的华丽马车。
霍雨浩、和菜头、黄征，这三名参赛的人乘坐一辆。南宫碗、三长老以及默克则是乘坐另一辆。剩余的黑衣大汉们将携带的各种稀有金属放在其他较为简易的马车上，也纷纷上了马匹。一行百余人，浩浩荡荡的朝着西郊方向而去。
马车中。
“师傅，真的要用九级定装魂导炮弹作为奖励吗？”默克一脸义愤的说道。
三长老皱了皱眉，“闭嘴。这里有你说话的份？”
默克心中虽然充满不甘，但一看到老师脸上的那份不耐也立刻收敛起来。他可是知道，自己这位老师绝不是好脾气。当初，就曾经有一位师兄因为顶撞了老师两句，直接被抽碎了脑袋。
三长老目光向南宫碗看去，“二哥，你看如何？”
南宫碗眼中亮起一层银灰色的光芒，整个马车内，光线顿时明亮了几分，似乎都蒙上了一层银灰色似的。
“这小子不简单。在短暂的吃惊之后竟然很快就恢复了清明，这证明他的精神修为相当强大。我们猜测的应该没错。他应该是偏向于精神召唤能力的邪魂师。但却不一定是日月帝国人，毕竟，以本教的能力，多年来的搜罗。要是发现这样的人才，不可能不拉拢过来的。”
-------------------------------------------------------
谢谢、谢谢大家的支持。我们绝世唐门黄金纪念版硬壳精装实体书已经出样品了，工艺据说极其的复杂。会在本月底之前上市。
也就是斗罗大陆ii绝世唐门的第十五本。之后的第十六本也同样是。用来纪念我出道十年，不断更十年。
再次感谢伟大的唐门书友们的支持，谢谢你们。(未完待续。。)
正文 第三百三十九章 大幕拉开（上）
三长老脸上浮现出一丝微笑，道：“这小子不错(<a href="http://www.66721.com/10/10538/">傲国志全文阅读</a>)。也不枉费我们这次拿出一份重奖。以后我会好好教导他的。”
南宫碗哈哈一笑，道：“老三，你少来这套。这小子可是我先看上的。精神召唤正是和我契合。你的弟子已经这么多了，我可是还没有一个能传衣钵的。副教主那边我已经说好了。这次大赛就是对他的近一步测试。我要收他当亲传弟子。不然，我为什么要请副教主出面弄来这枚九级定装魂导炮弹？我下了这么大本钱，你想抢走可是不行。”
三长老哼了一声，道：“可是，二哥你也别忘了，他可是一名优秀的魂导师。看他年纪，最多不过二十四、五岁。却已经有了六级魂导师的实力。继续培养下去，成为九级魂导师是必然的。你忘了吗，教主也说过。未来是魂导师的世界。他的魂师修为虽然不弱，但魂导器可是不能放弃的。不如，我们一起传授他得了。”他知道自己争不过这位二哥，索性退而求其次。
南宫碗略作沉吟之后，道：“这个倒不是不能考虑。但他却只能是我的亲传弟子。你要是愿意教他点东西倒是问题不大。不过，也要看他的精力是否足够。魂导师在未来确实会是主流，但是，至少目前来看，魂师却依旧要比魂导师更加强大。我发现，很多学院都已经感觉到魂师和魂导器结合的重要性了(<a href="http://www.66721.com/10/10537/">白蛇新传之我是许仙最新章节</a>)。”
三长老没好气的道：“二哥，你可真是打得好算盘，让我教他，却是你的亲传弟子。哼哼！”
南宫碗哈哈一笑，道：“好了、好了。你也要理解二哥的心情嘛。等我收下了他，那柄黑暗青龙让他还你就是。”
听南宫碗这么一说，一旁的默克顿时面露喜色，赶忙道：“多谢师伯。”
南宫碗看着他却是皱了皱眉。道：“那黑暗青龙就算要回来，你也暂时没有拥有的权力了。你这孩子太过浮躁，还需要好好打磨几年。这次回去，你到后方去专门制作魂导器吧。”
默克愣了一下，脸色顿时难看起来，看向三长老，低声道：“老师……”
三长老冷哼一声，“二师伯这是给你机会，要是依着我，这次丢失黑暗青龙。哼！”
听三长老这一声怒哼，默克顿时吓得不敢说话了。
马车在角马的拉拽下，全力狂奔，很快就出了明都。夕水盟作为三大地下势力之首，自然不会在意在闹事纵马这种事儿。一路可谓是横冲直撞。而普通民众们只要看到他们马车上的标记，那就绝对是避之唯恐不及。
霍雨浩一直闭着眼睛，没有任何动静，和菜头坐在他身边自然也不吭声。黄征看看二人，同样是没有搭话。相比于另一辆马车。他们这边却是要安静的多了。再加上马车减震、隔音效果都很好。也就并没有什么声音传出。
不过，在安静的表面之下，霍雨浩真的有那么平静么？事实却是正好相反。此时的他，正在不断的提聚着自己的精神力。
在霍雨浩的精神之海中。他整个人都进入到了一种奇妙的状态之中。浩瀚无垠的精神之海内，波涛汹涌。但海水却已经变成了金银双色(<a href="http://www.66721.com/10/10536/">哇！今夜哪里有鬼?最新章节</a>)。这是在他完成了本体武魂二次觉醒之后才出现的。这双色海水每一次奔涌，带起的浪花都会在空中略微停顿。看不到边际的海面上不时出现一个个双色旋涡。
精神之海上空，此时正有一颗高悬于其上的洁白光球散发着淡淡的光泽。这个光球并不是浑圆的，而是椭圆的有些像蛋。光线忽明忽暗，充满了生命的气息。
精神之海内。几道身影都静静漂浮在海面上。
冰帝依旧是冰碧帝皇蝎的形象，但在这精神之海内，它的身体却有百丈长，炫目的钻石冰晶和那碧绿色的长尾，炫丽夺目。
就在冰帝身边，悬浮着已经又八、九岁大小的雪帝。八、九岁状态的她，已经出落的十分漂亮。洁白的长裙更是纤尘不染。俏脸上巧笑嫣然，不时轻靠在冰帝身上，似乎在低声说着什么。
体积最大的还不是冰帝，而是那懒洋洋躺在精神之海中的天梦哥。
霍雨浩的精神力最初几乎全都是来源于天梦冰蚕的，是因为天梦冰蚕的存在，才令他那灵眸武魂拥有了后来的一切。现在虽然他的精神层次已经提升到了极高的境界，但与天梦冰蚕的契合度依然是最高。天梦冰蚕在他的精神之海内畅游的依旧十分舒畅。
不过，此时天梦冰蚕的情绪着实有些不好，偷眼看着一旁的雪帝和冰帝，心中着实有些委屈。
上次大难之后，雪帝化为魂灵，冰帝和它都沉睡了。但也正是那次，让他和冰帝之间的关系终于靠近了一些。
可此时，冰帝已经清醒过来，却对它依旧和以前一样的不假辞色。哪怕是雪帝已经失去了绝大部分记忆，她却依旧宁可跟雪帝亲近也不理自己，这让天梦冰蚕怎能不郁闷呢？
“天梦，雨浩这样真的可以吗？会不会有危险？”冰帝清冷的声音十分动听。
天梦冰蚕懒洋洋的道：“没事(<a href="http://www.66721.com/10/10535/">柔情似水之武侠全文阅读</a>)。他的灵魂境界已经赶上我当初最强状态的时候了。又融合了我的精神力。现在对他来说，是身体承受不住精神力。不会有精神力匮乏的问题。他现在是纯粹用精神力去做事，又不是通过精神力直接进攻别人。不会有事的，暂时分离一部分出去而已。就算回不来，也不会对他造成本质性的创伤。”
冰帝哼了一声，道：“看你的样子，倒是一点都不着急。”
天梦冰蚕道：“哎，我都不想活了，还着什么急啊！就算雨浩真有什么事儿，我跟他一起死就是了。”
冰帝愣了一下，“不想活了？在这个世界上，还有谁比你更明白好死不如赖活着的道理吗？你都腻腻歪歪的活了百万年了，还会有不想活了的念头。”
天梦冰蚕气的差点吐血，“我说冰儿，你就不能对我好点啊！好歹我们之间是异性。你和雪帝又不可能有什么的。干嘛还和她纠缠在一起啊！我对你那么好，我跟你说，我这次可真是生无可恋了。我已经化为了雨浩的魂灵。这魂灵我仔细感受过。就算是我出现问题，也不会影响到雨浩的。你都这么不爱我，说不定我哪天就寻死去。”
冰帝没好气的道：“你少来这套。不要以为上次你大义凛然了一把，我就要喜欢上你。看你那蠢笨的样子，你们冰蚕一族天生就是我们冰碧蝎一族的食物。我和你，是绝对不可能的。”
听了冰帝的话，天梦冰蚕出奇的没有反驳，而是变得沉默了。懒洋洋的身体也别过头去，没有再开口。
冰帝那双黄钻之眼中，情绪稍微的波动了一下，巨大的尾巴轻轻抬起，再抽击在精神之海上，像是在发泄着些什么。一双前螯有些示威似的朝着天梦冰蚕举了举。但却终究没有对它下手。
这个笨家伙！我为什么要喜欢它。我是高贵的冰碧帝皇蝎，我怎么可能喜欢上一只冰蚕。
冰帝在心中强烈的告诉着自己，但不知道为什么，天梦冰蚕突然的沉默令它十分的烦躁(<a href="http://www.66721.com/10/10534/">魔仙劫最新章节</a>)。
身边的雪帝正睁着一双漂亮的大眼睛看着她，眼神中满是清澈。
冰帝呆了呆，在它脑海中，仿佛又回到了当初在昊天堡时的一幕，它想起了许多、许多。想起了那只大虫子的义无反顾，也想起了雪帝最后说的话。
难道，我真的已经……
正在这时，悬浮在精神之海上空那个蛋状的光团悄然破碎了，一道光影也随之在其中舒展开来。
“怦怦、怦怦、怦怦！”有节奏的心跳声清晰有力。那在空中的身影缓缓下落，漂荡到冰雪二帝和天梦冰蚕面前。
“怎么样，感受一下我的气息。”这空中落下的，正是霍雨浩模样。只不过，这似乎完全是由精神力凝结而成的他，通体都呈现为一种冰白色，就像是用冰晶雕塑而成，但身体周围却弥漫着淡金色的光泽。
天梦冰蚕终于再次开口了，巨大的头颅扬起，凑到霍雨浩身前，赞叹道：“卵生化身法。不错、不错。你已经能够将有形无质的精神力境界完全发挥出来了。暂时具备了有形有质的境界。不过，你记住，时间不可长。虽说这精神分身就算损失掉了，也不会影响到你的本质。但却依旧会让你短时间内失去记忆，并且精神之海重创。至少要恢复三个月才能回到正常状态。所以，你必须要在一个时辰内回来。同时，本体不能跨越空间。记住了吗？”
---------------------------------------------------------
我说过，**才刚刚开始呢！你们等着看吧。后面会更加精彩。求一下年度作品票，我们的优势并不大。大家给点力。同时也求一下推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百三十九章 大幕拉开（中）
霍雨浩点了点头，道：“放心吧，天梦哥，我有分寸。『』我很期待，在今晚这一场场大戏中，我们究竟能占据多少的比重。这一场场大戏，究竟谁是主角。”说到这里，他脸上流露出了浓浓的笑容。
看着对面天梦冰蚕的大头，他传递了一个意念过去。因为是背对着冰帝的方向，冰帝并无所觉。
现在的霍雨浩。早已不是当初那个一直都需要冰帝和天梦呵护着的小家伙了。现在的他，已经渐渐成长，尤其是在精神力这个层面上，已经并不亚于这几位强大的十万年、百万年魂兽。
天梦冰蚕眼中异光一闪，轻轻的朝着霍雨浩点了点头，嘴角裂开，露出了一个冰蚕版的笑容。
夕水盟的豪华马车终于停了下来。此时，整个马队已经来到了距离明都五里外的西郊。
霍雨浩似乎是适时地清醒了过来，睁开双眼时，他的眼神略微有些迷茫。但是，谁也没有注意到，在他眉心处，一团扭曲的光纹悄悄滑出，转瞬间消失不见了。
“到了。”外面有声音传来。
黄征率先下车，和菜头紧随其后，先把霍雨浩的轮椅搬了下去，然后又将他抱到轮椅上坐好。
霍雨浩的眼神略微显得有些呆滞，但随着夜风的吹袭，似乎很快就变回了正常。
双眼微眯，精神探测扩散开来，霍雨浩心中暗暗一惊，今晚，真是好大的规模啊！
在他的感知中，周围至少有数千人之多。明显分成三部分，分别处于三个方向。其中，他们这边就算是一个方向了。另外两方最大的区别就在于人员的衣服颜色上。
其中，夕水盟阵营左前方，是一群身穿白色劲装的壮汉和人员。右前方的人群则以黄色衣服为主。
晨安此时已经跳下马，快步走了过来。低声介绍道：“今天我们三大地下势力的高层几乎都到了。三方对于本场比赛都很重视。压阵的都派出了最强阵容。穿白色衣服的，是奥都商会的人，黄色衣服则是平凡盟的。除了我们三方之外，还邀请了明都最有名望的一些名门望族，以及这次参赌的一批豪客亲自参与到这最终的决赛来。我们三方被要求，都不得超过一千人，剩余的，就是这些观战者了。反正一切都是以公平为原则进行比赛，所以三位尽可放心。”
霍雨浩嘴角微微牵动了一下。不知道为什么，他感觉到这地下三大势力的大赛，要论公平程度，似乎还在全大陆青年高级魂师精英大赛之上。起码没有在裁判方面的暗箱操作麻烦吧。或许，绝对的利益有的时候要比那些表面光明，暗地里却充满龌龊的事情好。
三人在晨安的引导下，以及一众夕水盟黑衣壮汉的护卫下，向内走去。
这西郊的场地并不算简陋。外围是三大地下势力的人马，将这片上万平米的场地全部圈了起来。远处还有三大地下势力的人封锁道路，不让普通行人靠近。
里面则已经是摆开了一圈圈阶梯向上的观战台。观战台也同样分为三个区域，上面坐着的是分别押注在三大势力身上的赌客们。在这些阶梯台内部，还有围成了一个圆圈的观战台。这些观战台距离核心区域最近。就是晨安所说的那些有名望的贵族和著名魂师、魂导师们的观战区域了。
最让人惊讶的是比赛场地。
这比赛场地的圆台。如果让霍雨浩、和菜头来评价。简直就是全大陆青年高级魂师精英大赛那个比赛台的翻版。直径也有百米开外，周围看上去也有魂导护罩的设置。
最好笑的是，在比赛台周围，竟然也有三个休息区。分别在三个不同的方向，如果用直线连接的话，就会是一个等边三角形。
霍雨浩他们就被带到了夕水盟这边的休息区之中。南宫碗、三长老也同时坐了进来。
霍雨浩心中暗想，难道说，今天夕水盟，或者说是圣灵教这边就只有他们两名高层在吗？以夕水盟对本次比赛的重视程度来看，应该会有更多人才对。
此时，场面有些喧闹，比赛开始前，并没有专人暖场。那些坐在观众席和嘉宾席的人们都在交谈着，在一盏盏明亮的魂导灯照耀下，场内光线很好。这些挑高在空中的魂导灯提供了足够的光线。
看到这些，霍雨浩心中不禁暗暗感慨。魂导器应用于普通民众的生活之中，谁也比不上日月帝国做得好。在这方面，原属斗罗大陆三国，却是都有着划时代的差距啊！想要追及，绝不是个人的力量能够完成的，更不是短时间内可以完成。现在就算他们已经意识到了，可追逐的方向也只能是在军工方面。
三长老低声向南宫碗道：“据说这次他们都请了九级魂导师坐镇。这次的七名评委中，也有三个是他们的人，我们却只有两人，还有两人中立。会不会有问题？”
南宫碗冷笑一声，道：“不怕。稍候副教主会戴着大哥、三弟和五弟、六弟过来。害怕他们能翻天？如果不是给日月帝国皇室面子，小小的奥都商会和平凡盟哪有资格和我们并列比赛？这次比赛在利益分配上很重要。教主严令我们要按规矩行事。不过，有副教主在，一些地方变通、变通应该问题也不大。我倒要看看，他们拉拢的那几个人敢不敢真的站在我们的对立面。”
三长老嘴角处也浮现出了一丝冷笑，轻轻的点了点头。
霍雨浩虽然看上去目光平静，但对周围一切却都是很认真的在观察，听南宫碗说稍候还会有圣灵教高层前来，他也不由得心中暗暗惊喜。惊的是这圣灵教的实力、底蕴。喜的是圣灵教的实力必然会因此而有所分散。到时候，就有他们奔波的了。
此时，三方的人似乎都已经到齐了。有人过来向南宫碗询问了几句，在得到确定之后，很快，所有灯光都聚焦在了比赛台上。比赛台上也多了一个人。
此人身材高大、相貌十分英俊。身穿一身大红色华丽礼服，金发梳拢的一丝不苟。一双桃花眼仿佛充满了电光一般。
“大家好，我是本次大赛最终决赛的主持人，路奇。”这位主持人的声音着实不错，清亮有磁性，再配上他那英俊的容貌，很容易给人以好感。
不过，霍雨浩已经用精神探测扫描过他了。这不过是个普通人而已，身上一点魂力波动都没有。
“今天，是我们明都魂导师精英大赛的最终决赛。全部九名参赛者分别由平凡盟、奥都商会和夕水盟选送。相信各位观众对于这九位参赛者的资料都已经很熟悉了。我就不一一赘述。下面，有请本次大赛主办方，平凡盟、奥都商会和夕水盟的三位会长登场致词。”
台下，夕水盟休息区中。
南宫碗脸色阴沉的自言自语道：“不知死活。”一边说着，他却是长身而起，朝着台上走了过去。
三长老也是冷笑连连，“这平凡盟的小东西玩这种排名的把戏，真是找死。真以为平凡盟就能护得住他吗？”
霍雨浩几人这才明白，原来南宫碗是因为那主持人报名的时候把夕水盟放在最后而发怒。
平凡盟掌控者明都的色情业，拥有这种主持人才也很正常。不过，这位主持人的表现还算正常啊！邪魂师刚愎、自我的想法果然是不能用常人的眼光去看待。
南宫碗并没有显露他的修为，而是一步步从阶梯上走到台上。另外两个方向，也分别有一人上台。
奥都商会那边，是一名年约四旬左右的中年人，一身紫色大氅，相貌堂堂。隐隐有上位者的威势。如果只是看人，很难想象这竟然是一个掌控者盗贼、杀手的地下势力首脑。反倒是像一名官员。此人走起路来，龙行虎步，眼中精光闪烁。
从他身上散发出的魂力波动霍雨浩就能感觉的出，此人修为至少也是在八环以上，他刻意压制了自己的气息，但距离封号斗罗应该还有差距。
相比于奥都商会的这人，平凡盟那边上台的那位就更加引人瞩目了。
那是一名身穿大红色长裙的女子，远距离看上去极美，一头栗色长发高高的盘起云髻在头顶，走起路来，一步三摇，袅袅婷婷，身姿妖娆可脸上却充满了圣洁之色，端的是人间尤物。纤细的腰肢，臀波乳浪，无不诱人至极。
她这一上台，不知道有多少人口干舌燥，目不转睛。
参加明都魂导师精英大赛，霍雨浩对这明都地下三大势力早有了解，那位身穿紫色大氅的中年男子，就是奥都商会会长安立桐，在他背后，是日月帝**方。而另一边，那身材妖娆面容圣洁却看不出年岁的女子，则是平凡盟盟主，掌控了明都所有色情业，大部分餐饮业的上官薇儿。
大家在威信、平台里发送：时尚芭莎，可以查阅我昨天拍摄时候的一个摄制短篇，超帅哦，以后请叫我男神！嘿嘿。
加入平台方法很简单，威信添加朋友搜索唐家三少，带v认证的就是我了。(未完待续……)
正文 第三百三十九章 大幕拉开（下）
霍雨浩听晨安说过，这个女人很厉害，不知道曾有多少强者拜倒在她的石榴裙下。别看她如此妖娆动人，可实际上，早在四十年前，她就已经是平凡盟的主事人了。她真正的年纪根本没有人知道。修为甚至还在奥都商会会长安立桐之上。平凡盟背后，则是明都的大贵族阶层们。
至于夕水盟这边，盟主南宫碗，明面上，他们代表的乃是帝国皇族，正因如此，夕水盟才能在另外两家面前做大。但另外两家代表的也都是实力极其强大的阶层，就算是皇族也没办法将其完全吞并。而平凡盟和奥都商会虽然隐约知道夕水盟背后有邪魂师的影子，但因为各自代表的利益集团十分庞大，倒也不惧。
就是在这种前提下，才有了这次大赛。表面上，三大地下实力联手，发起本届明都魂导师精英大赛是为了圈钱，从大量的游客手中赚取赌资。而实际上这次大赛也是三大地下势力重新洗牌的重要时刻。夕水盟是想要近一步掌控地下势力，而奥都商会和平凡盟则隐隐有联手要对抗他们的势头。
在三方背后势力的相互妥协商讨之后，才有了这次“公平”的比赛。正如霍雨浩感觉到的那样，要论公平，这地下三大势力所举办的比赛甚至要比明面上的大赛更加公平。无数双眼睛在盯着这场比赛呢。
至于本届大赛对于这地下三大势力来说，最大的利益是什么？就只有三大地下势力真正的高层才知道了。那就是掌控稀有金属走私。
从日月帝国国家层面上，稀有金属是严禁买卖的，也正因如此，稀有金属的价格居高不下。这可以说是日月帝国人为控制造成。在这种情况下，稀有金属走私就变成了极其暴利的敛财途径。这笔钱不能明面上去赚取，用来走私的稀有金属数量也绝不能多。但却是必须要赚的。
皇室、军方、贵族，谁不想在这块巨大的蛋糕上咬一口？之前他们也都是这么做的。
但随着时间的推移。当太子徐天然上台之后，顿时发现这积弊已久的龌龊事情。三方走私，导致的混乱令稀有金属流失数量远远超过日月帝国想要控制的。震怒之下，徐天然这才决心改变。
完全取缔显然是不可能的，越是压制，反弹也就越厉害，更何况他现在还没有登临大宝，自然不敢过于得罪军方和大贵族。在仔细思考之后，这位太子殿下才推动了本次地下势力的重新洗牌。
这次大赛，谁能获得最后的胜利。那么，这稀有金属走私一块儿，就被其独家掌控。当然，这一家也必须要将自己原本所控制着的地下势力地盘都交出来，给另外两方分配。算是尽可能做到公平了。
而相比于其他行业来说，走私稀有金属的暴利实在是太吸引人了。三方都是寸土必争。所以才有了本届大赛如此重奖的结果。
当然，这些都是暗中进行的。别说霍雨浩不知道了，所有参赛的魂导师，甚至包括那位三长老的弟子黄征也都同样不知道。
对于徐天然来说。这是一次对地下势力的重新掌控，走私稀有金属也是他必须要抓在手中的。怎么抓？自然是通过夕水盟，或者说是通过圣灵教。势在必得！
主持人路奇满脸微笑的站在一旁，将三大地下势力首脑引到了比赛台中央。
“下面。请三位会长为本届大赛致词。首先，我们就请夕水盟盟主，南宫碗先生致词。”
南宫碗虽然对他心中早已有了杀机，但在场面上自然不会表现出来。淡淡的道：“本次大赛由我们三方联手主办，到目前为止，也算是为帝国博彩业贡献了一份不俗的成绩。今天的决赛。我们夕水盟志在必得，我也相信我们的选手有这个能力。冠军，必然是夕水的。尚未下注的朋友们，不妨多做考虑。”
说完这句话，他就后退一步，表示自己说完了。
第二个开口的是奥都商会的会长安立桐，瞥了南宫碗一眼，安立桐皮笑肉不笑的道：“看来，南宫盟主很有信心啊！不过，我可不这么认为。本次代表我们奥都商会出赛的，都是魂师界年轻一代中的翘楚，我对他们有绝对的信心。在这里我表个态。我代表奥都商会，押注一亿金魂币在他们身上。只要他们之中谁能够赢得本场比赛，这一亿金魂币所带来的收益，将全都归其所有。”
此言一出，无数人倒吸凉气。一亿金魂币啊！就算赔率只有一比一，那也是一亿金魂币的奖金了。这可是一个令人能够疯狂的数字。
当初，雪帝魂灵那等存在也不可能拍卖出如此恐怖的天文数字。这一亿金魂币对于花销巨大的魂导师来说，绝对有着无与伦比的吸引力。奥都商会不只是显现出了他们的财大气粗，同时也显现出了他们深厚的底蕴以及获胜的决心。一时间，不少尚留有后手的赌客们都开始对他们有所倾向性了。
正在这时，平凡盟那位年龄不知几何的美女盟主上官薇儿轻笑一声，走上前来，道：“两位都是信心满满啊！那小妹也不能落于人后，不是吗？我们平凡盟可没有奥都商会那么财大气粗。一亿金魂币我们是没有的，有也舍不得拿出来。但我们平凡盟却有的是美女。咱们这边的哪位魂师要是获得了最终冠军的话。我平凡盟中数万美女任由其挑选。同时，我还拿出三位拥有上古血脉的龙女为其女奴。都是还有处子元阴的龙女哦。”
龙女？听到这两个字，和菜头是一头浆糊，黄征、默克也都是一脸不解。但霍雨浩却已经是目瞪口呆。
身为史莱克学院第一位极限单兵计划的培养对象，他学习了各方面的知识。曾经就听一位老师讲起过这龙女。
龙女是什么？其实是一种半人半兽的特殊生物。但凡龙女，都是相貌极美的女子形态。知识身上却长满鳞片，只有脸部与人类一样。
当她在发情的时候，身上鳞片才会消失。而这个时候，龙女不但将完全展现出自己的绝色。也是一种神奇的鼎炉。
一旦人类与其交合，就能够吸收其体内龙血精华。从而彻底的改变自身体质。也让自己的血脉中拥有一丝龙血气息。必然能够促进自己的武魂在原有基础上进化一次。而且必然是良性进化。
只不过，这种龙女的数量极其稀少，只有在深山大泽中才有可能寻觅的到。而且，她们身上都有厄运诅咒。第一个抓捕她们的人，必然会被诅咒所沾染，几乎是必死无疑。因此，能够找到她们、并且敢于对他们下手的人就是少之又少了。
而这平凡盟居然能够找来三名龙女，这在霍雨浩看来，简直就是不可思议啊！
龙女对于他们这些本身武魂就已经很强大的人来说，补益并不算太明显。但对于魂导师来说，却是无价之宝。
很多魂导师因为自身武魂的并不优秀，都是通过各种药物进行强行提升的。而药物必然含有杂质，当他们的修为提升到一定程度后，就很难再进步了。甚至还有可能出现后遗症。而他们如果能够与一名还有处子元阴的龙女相结合，那么，这些问题就都不再是问题。龙女的血脉之力不但能够清除他们体内残留的药渣，更是能够让他们武魂进化。为他们日后提升到九环扫平障碍。
没错，一亿金魂币是个天文数字。但是，就算是天文数字的金钱也未必买得到龙女啊！龙女在魂导师们眼中，那可是无价之宝。
有关龙女的知识，自然不需要霍雨浩去告诉和菜头、黄征。那位平凡盟出身的主持人路奇早已是娓娓道来。听着他的话，霍雨浩能够明显感觉到，一向沉稳的黄征，呼吸变得粗重了。反倒是和菜头表现的一片平静。
霍雨浩下意识的扭头向和菜头看去，和菜头清明的双眸中流露出一丝笑意。虽然没有说什么，答案已是昭然若揭。
萧萧，你选二师兄作为伴侣，真的是选对人了啊！
三大地下势力，先后出招。毫无疑问，风头全都被最后的平凡盟主上官薇儿抢走了。
南宫碗脸色一片铁青，不过，在这个时候，他显然不会站出来再说一遍。而且，夕水盟作为奖励的九级定装魂导炮弹也是不能说出来的。
三位首脑用事实证明了一件事，想要逼格高，就要后出手。
南宫碗脸色铁青的回到休息区，扭头看向霍雨浩，道：“最后动手的时候，给我尽可能的干掉他们的人。随你用什么能力，出了事，我们负责。年轻人，好好干，这次大赛之后。必然有你享不尽的好处。那个上官薇儿所说的龙女，老夫会为你弄一个来。”
霍雨浩有些愕然，没想到南宫碗竟然是如此的看好自己。不过，也难怪他如此。上一次比赛自己击败默克时，展现出的邪魂师手段就是他对自己充满信心的原因吧。
-----------------------------------------------------------
求年度作者票！求推荐票。绝世唐门漫画在威信、平台也更新到第二十七页了，大家发送：绝世唐门二十七，进行查阅。
加入平台方法很简单，威信-添加朋友-公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我们的地盘了。(未完待续。。)
正文 第三百四十章 日月神针（上）
轻轻的点了点头，霍雨浩没有说什么，但眼神却是十分坚定的。只不过，南宫碗并不知道，他眼眸中的那份坚定可不只是针对本场比赛。
接下来介绍的则是七名裁判。
七名裁判全都是一水的高阶魂导师，其中，九级魂导师就有三位之多，剩余四位也都是八级的层次。这七个人一上场，立刻就充满了气势。
他们的发言就明显没有那么重的火药味儿了。更多的是从比赛公平性出发，又说一些没营养的激励九名参赛选手的话。
七位裁判的位置就在比赛台上，七张舒适的大椅子早已搬了上去。
在这宽阔的比赛台上，还有九张魂导器制作台。相比于之前比赛中所用的制作台，眼前这九张单是在体积方面就已经大了一倍。此时，三大地下势力的人员正在摆上他们带来的制作仪器以及稀有金属。
比赛尚未开始，实际上，三方的较量已经展开了。
通过精神探测观察着那九张魂导器制作台，霍雨浩那么沉稳的性格都不禁为之动容。
就算是当初在明德堂，他都没用过这么多辅助装置，每一种都是制作极其精良的精密仪器。有了这些东西，在制作魂导器的时候，不但速度、精度能够大大的提升。而且，也同时具备了越阶制作的可能性。
至于稀有金属方面，那就更是应有尽有了。有一些，甚至连霍雨浩以前都没见过。
夕水盟拿出的稀有金属数量是最多的，竟然足足有六十四种。一时间，这些稀有金属散发出的氤氲宝光，连比赛台已经坐下的三名裁判们都是面面相觑，眼中不时流露出贪婪之光。
真下本钱啊！霍雨浩心中暗暗赞美着三大地下势力，同时也扭头与和菜头再次进行了一次眼神的交流。
在来之前他们就已经有了计划，在这最终的决赛上。他们将不再有所保留的进行比试。一个是测试自己在魂导器制作方面的能力。同时，也是为了那丰厚的奖品。
如果能够获得最终冠军，那就能获得大赛提供的一件九级魂导器，再加上那枚九级定装魂导炮弹。这可都是金钱无法买到的至宝。更何况还有一吨的各种稀有金属。越是没见过的，就越是吸引霍雨浩、和菜头他们这样的优秀魂导师。拿回去仔细研究、研究。说不定就能开创出新的魂导器来。
“好了，激动人心的时刻就要到了。在三方各自准备着制作魂导器器材的同时。下面，我们就要请上本次大赛的最终冠军奖品，由七位裁判共同保管。这件奖品是为我们最终的冠军准备的。请本次大赛的裁判长，九级魂导师、封号为星空的封号斗罗叶雨霖大师为我们请出这件最终奖品。”
坐在七名裁判最中央，一名身材高大的老者站起身来。右手一抬，一点银光冲天而起。
那似乎只是一个银色的火星，但伴随着升空，体积却是迅速变大。当它高悬于百米的空中时，竟然已经变成了一颗璀璨的银色光团。
星空斗罗叶雨霖？霍雨浩心中暗吃一惊。
在史莱克学院学习的时候，他就听帆羽老师讲述过一些特别值得注意的日月帝国九级魂导师。其中就包括这位星空斗罗。
星空斗罗叶雨霖，九级魂导师，修为大约在九十二级到九十三级左右。在魂导器制作方面，是绝对的天才。比之明德堂主镜红尘也是不遑多让。最擅长制作各种高空魂导器。他那星空封号也是由此而来。
像和菜头曾经释放过的恐惧之眼。就是这位星空斗罗创造出来的。据说，他在战斗的时候，释放出的魂导器能够化为满天星斗，绽放出强大的攻击力。甚至还能够借助天象进行攻击。其代表性的魂导器。名为太阳神针。在九级魂导器中，以攻击著称。
天空中的银色光团此时已经稳定了下来。紧接着，一道银色光束从天而降，落在了叶雨霖身前。这位九级魂导师也不说话。双手做出一个上托的动作。顿时，又是一颗淡金色的光球出现在了银光之中。
这枚光球的体积足有直径一米，徐徐升起时。到像是一轮太阳似的。伴随着它的上升，与天空中那团银光交映生辉。直到它飞到那银光身边位置。
两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转。在空中交织出一个更大的金银双色光球。
没有任何威势与强大的气息传出，但当它们在空中开始盘旋后，在场的魂导师中，那些修为超过八级，熟知星空斗罗的人都不禁倒吸一口凉气。
“尊敬的叶雨霖大师，能否请您为我们介绍一下这份奖品。”面对叶雨霖，主持人路奇就显得十分恭敬了。
叶雨霖是一名老者，秃顶，面色红润，目光如电。
抬起头，有些不舍的看了一眼那相互旋转中的金银双色光球，他沉声道：“本次用来作为最终冠军奖品的是我所制作出的一件魂导器。我给它命名为日月神针。寓意为我日月帝国的定海神针。其中，弥补了我原本那太阳神针只能在白天发挥作用的弊端。是一件攻击型魂导器。最高升空高度为一千六百米，可打击范围是直径三十公里。在精神力足够强大的情况下，也可以通过它侦察到直径三十公里的任何地方，进行精确打击。不过，我要先提醒一下即将参赛的年轻人。这件日月神针乃是老夫得意之作，希望你们不要让其蒙污。同时，也不要尝试去解析老夫这件魂导器，否则，只会是反噬的效果。就说这么多，准备开始比赛吧。”
日月神针！
霍雨浩、和菜头都是倒吸了一口凉气。九级魂导器，打击范围直径三十公里，还能放大精神力进行侦测、精确打击……，这玩意儿也太过变态了。
这还是他们第一次接触到九级魂导器，才终于明白，为什么九级魂导师在自身武魂能力不强的情况下依旧能够和封号斗罗对抗，并且在战争中具有明显的优势了。
个人战斗，九级魂导师肯定是不如九环封号斗罗的。但他们所制作出的九级魂导器却无疑都是极其恐怖的杀戮机器。
八级魂导器霍雨浩还是见过的，但和眼前这九级魂导器比起来，简直就是天差地远啊！当然，这日月神针本身应该也是九级魂导器中最顶级的那种了。
和菜头有些亢奋的低声道：“小师弟，这玩意儿简直就是为你度身定做的啊！”
霍雨浩眼神一凝，赶忙瞪了他一眼。和菜头这才意识到自己的失言，赶忙闭嘴。
不过，他这一句小师弟却还是被南宫碗和那位三长老敏锐的听到了。他们眼底虽然都流露出了一丝疑惑，但因为和菜头并没有暴露出更多的东西，这点细节还不值得怀疑。所以也就没有说什么。毕竟，霍雨浩在他们看来，本就是擅长精神召唤的邪魂师。精神力强，使用这日月神针自然就更为适合了。
三长老冷哼一声，道：“别听叶雨霖那老家伙说的动人。他这日月神针是不错。但单是充能，就要进行三天。而且只能靠日月光华进行充能。攻击威力是不弱。但充能完毕后，只能攻击不超过三次。而且，每一次使用，都要消耗巨大的魂力。就算是我来使用。三次之后，魂力也要消耗近半，精神力更是不敷使用。完成一次精确打击都费劲。他那直径三十公里的范围，只是理论上存在的。不过，一千六百米高空悬浮却是真的。”
南宫碗呵呵一笑，道：“老三，你就不要嘴硬了。在高空魂导器方面，你确实是不如叶雨霖。这家伙本次也是代表皇室而来，你跟他较劲有什么意思？这日月神针虽然使用困难，但其威力在九级魂导器中都是顶级的存在了。获得它，只有好处，没有坏处。不过，你们无论是谁获得了，在修为提升到九环之前，还是不要使用的好。否则，一个不好，就会引起反噬。听叶雨霖的意思，在他这魂导器之中，还装有了自爆装置，千万不要试图去拆卸。”
他虽然说的是你们，但在说这些话的时候，目光却是一直都落在霍雨浩身上的。到真有几分老师教导弟子的味道。
霍雨浩没有吭声，却是轻轻的点了点头。
和菜头却是心中暗笑，是金子总要发光，这小师弟无论到了什么地方，都会吸引别人啊！连邪魂师都想要收他做徒弟了。
奖品的介绍，无疑又引起了一片惊呼声。而比赛在这时候，也终于要开始了。今晚在这西郊之中，真正的**即将走起。
-----------------------------------------------------
抱歉，更新的晚了点。坦白说，今天看到书友们的祝福才记起是我的生日，三十三岁了，真的是从二十三岁写到了三十三岁。时间过得多块啊!有书友问我今天生日怎么过，我过生日一向简单，码字、商务对接，晚上和家人一起在家吃顿饭，妈妈做碗面条，妻子做个蛋糕。和父母、孩子们一起吃。开开心心，其乐融融。
感谢大家的祝福，也祝所有书友新的一年里每天都能有个好心情。陪伴着我们唐门一起成长。(未完待续。。)
正文 第三百四十章 日月神针（中）
“下面，有请参加明都魂导师精英大赛最终决赛的九位选手登台。我们的精确计时魂导器已经准备完毕。在今天大赛的第一环节，你们将有三个时辰的时间制作一件魂导器。整个制作过程都将在我们七位裁判的监督之下进行。一切试图破坏规则、破坏公平的行为都将被立刻逐出比赛。请各位谨慎对待。”路奇的表情变得严肃起来，侧身到一旁，作出一个请的手势。
三方选手各自出了休息区。几乎都是在三大地下势力首脑的陪同下上了比赛台。
和菜头依旧推着霍雨浩的轮椅。除了他之外，其他八名参赛选手自然就都是健全人了。
南宫碗走在前面，率先上了比赛台，目光中威棱四射，冷冷的扫了那路奇一眼。
路奇只觉得心神剧震，大脑仿佛被重锤捶击了一下似的，不禁骇然色变。下意识的后退一步。
奥都商会会长安立桐依旧是那副皮笑肉不笑的模样，撇了一眼南宫碗背后的霍雨浩三人，勉强挤出一抹笑容，道：“南宫盟主，早就听说你们夕水盟参赛代表中有一位残疾人，我还以为是开玩笑的，没想到，你们真是选拔了一名残疾人出来啊！果然是独具匠心。”
南宫碗淡然一笑，道：“身体的残疾不算什么，就怕有些人这里有问题，那才是真的致命啊！”一边说着，他指了指自己的头。
安立桐脸色微微一变，对南宫碗，他着实是有着几分忌惮，双方打交道这么多年了，他自然是知道南宫碗本身邪魂师的身份。只不过奥都商会背靠军方，他才能不怕。
“呦！南宫大哥，您还是这么词锋犀利啊！让小妹心中好怕哦。”巧笑嫣然的上官薇儿走上台来，依旧是一步三摇。袅袅婷婷的来到南宫碗身边不远处。
南宫碗脸上的笑容突然变得热烈起来，“好久不见啊！上官大姐。你这青春永驻的容颜着实是让老夫钦佩。”
南宫碗可是一副耄耋老者的模样，居然称呼上官薇儿为大姐，台上所有人顿时都感觉到背脊上凉飕飕的，刚刚因为上官薇儿那充满诱惑的模样升起一丝旖旎也立刻消失了。
上官薇儿脸色一变，原本的娇媚瞬间就被冷厉所代替了，“南宫碗，你找死！”
南宫碗依旧是满面堆笑，眼底深处却升起两簇银灰色火焰，“上官大姐。你还是消停点。比赛就要开始了。”
看着他眼底升起的火焰，上官薇儿也是心中凛然，冷哼一声，神色又恢复了先前的模样，“那就赶快开始吧。今天的事，改日奴家定要让你这个冤家偿还。”
三位首脑短暂的言语交锋之后，都各自退开到一旁，除了观察着对方带上来的参赛选手之外，并没有多余的作为。众目睽睽之下。就算是他们，也不敢用什么手段。
霍雨浩也同样在观察着今天自己的对手。
奥都商会那边，登场的三名魂导师都是男子，看上去几乎都是参赛年龄三十岁的极限左右。相貌方面没有什么出奇的地方。唯一值得注意的就是他们各自的沉稳。显然都是很有经验和天赋的魂导师。
而平凡盟这边注定是要引人瞩目的，上台的居然都是女性。女性魂导师不是没有，但相比于男性魂导师，在数量上就要少得多了。一下就是三名女性魂导师。而且相貌都是极美，就着实令人惊讶。很明显，这三名女魂导师都是平凡盟自己培养出来的。
她们分别身穿着红、黄、蓝色长裙。这三原色着实是好认得很。
身穿红色长裙的女子相貌娇艳，宛如一朵盛开的玫瑰。而那蓝色长裙的少女则是一脸冰冷，胜似傲雪寒梅，至于黄色长裙的少女则是一身宫装长裙，高贵的宛如帝国公主。
三名少女，各具特色，无一不是人间绝色。
不过，在霍雨浩眼中，她们却也就是普通人而已。因为，她们都不能主宰自己的灵魂，表面上所展现出的一切，很大程度都是经过训练而成的。少了一丝天然绝色的浑然天成。这种女子，无论多少个，也无法和冬儿相比。连比的资格都没有。
“不要被美色所诱惑。平凡盟培养出的这些女魂导师，各个都是心如蛇蝎之辈。有机会的话，立刻下狠手。不给她们任何机会。”南宫碗的声音同时在霍雨浩、和菜头和黄征耳中响起。
霍雨浩心头一动，确实，平凡盟这些女性魂导师在某种意义上是会占便宜的。面对美女，只要是正常男人，在对阵之时，多少都会有些手软。
身为总裁判长的叶雨霖大手一挥，道：“三位会长都下去吧。所有参赛者各就各位，准备比赛。”
南宫碗、上官薇儿和安立桐三人，相互看了看对方，眼中都带着冷笑转身而去。
和菜头推着霍雨浩到了一张魂导器制作台后，自己才走到了另一张后面。
叶雨霖双手背在身后，苍老的面庞十分冷峻，哪怕是对那三位三大地下势力的会长们，他也不假辞色，更不用说这些参赛的选手了。
如果不是太子徐天然亲自发出邀请，他根本就不会出现在这里，拿出的那件日月神针也是徐天然答应他给予极为丰厚补偿才忍痛割爱的。在他看来，魂导师就应该踏踏实实的研究魂导器制作，来参加什么比赛纯属浪费时间，更何况还是这些龌龊肮脏的地下势力举办的比赛。因此，他对这些参赛的选手们一点好感都没有。
同样是九级魂导师，叶雨霖和不破斗罗郑战比起来，地位就要高多了。
研究的方向不同，同样是九级魂导师，成就也不同。叶雨霖在日月帝国的九级魂导师中，能够排在前三位，论实力，比镜红尘有过而无不及，更有着星空掌控者的美誉。
此时，他冰冷的目光从参赛的九人脸上扫过，隐隐有一股威压之气横扫全场。其中，坐在轮椅上的霍雨浩是他目光停留最长的对象。他的目光也只有落在霍雨浩身上的时候，才变得温和了少许。
虽然同样是代表三大地下势力参赛，但在叶雨霖看来，坐在轮椅上的霍雨浩大有几分身残志坚的品质。毕竟魂导师修炼是需要很多资源的，一名残疾魂导师想要获得资源的难度要比正常魂导师大得多。所以，叶雨霖也就格外关注了霍雨浩一些。
“你们将有三个时辰的工夫进行魂导器制作。每个人只能制作一件魂导器。可以使用任何材料，但绝不能使用任何已经提前制作完毕的半成品。一经发现，立刻出局。同时，我必须要提醒你们，在三个时辰之后，你们将没有休息时间，直接进行技巧考核。末位淘汰，排位也将关系到你们之后的八强对阵。所以，在制作魂导器的时候，你们就必须要保留一定的精力，以免精力透支过度无法应对后面的技巧考核。技巧考核的难度很大。”
听了星空斗罗叶雨霖这番话，参赛的九人都是暗暗一惊，连这位九级魂导师都说技巧考核的难度大，那难度就可想而知了。
霍雨浩也是心中暗暗凛然，双眸微闭，双手搭在桌案之上，静静的等待着。
“计时开始！隔音护罩，升。”
伴随着叶雨霖的一声大喝，一层淡淡的白色光罩从比赛台周围升起，柔和的白光很快就在空中会聚成穹顶，将整个比赛台笼罩其中。外界的嘈杂完全被隔绝开来。星空斗罗叶雨霖也重新坐回到了自己的位置上，目光灼灼的看着开始行动起来的参赛魂导师们。
霍雨浩在叶雨霖大喝开始的那一瞬间就动了起来，双手同时展开，各自抓向一块稀有金属，熟练的拉过魂导器制作台上的冲压装置，开始制作。
和其他人都趁着精力最好的时候先制作核心法阵不同。霍雨浩率先开始制作的，竟然外壳。只见他双手翻飞，动作奇快无比，一块块稀有金属不断在他手上利用各种工具制作、冲压。打造成不同的形态。
正是因为他的这种选择，就导致了在全部参赛的九人之中，他这边动作最大，一块块磨具被不断的制作出来。而且体积都相当不小。
叶雨霖之前就因为霍雨浩的残疾关注到了他，此时更是将目光凝视在他这边。看到他这种制作方式，脸上也不禁流露出一丝惊讶之色。
这个年轻人在干什么？为什么不趁着精力最集中的时候先制作难度大的核心法阵，反而一上来就制作外壳？难道在他看来，一件魂导器的外壳装置要比核心法阵制作起来更加困难吗？
不过，他心中虽然这么想，但显然不会去打扰霍雨浩的行动。每个参赛者都有选择自己制作魂导器的方式。
--------------------------------------------------------
一月十一号啦！进入三十三岁的第一天，吼一嗓子吧！求月票、推荐票、年度票、各种票、各种爱。今天会在威信、平台更新漫画第二十八也，大家发送：绝世唐门二十八，进行查阅。
加入平台请在你们的威信、添加朋友、公共平台那里搜索唐家三少。带v认证的就是我啦。(未完待续。。)
正文 第三百四十章 日月神针（下）
霍雨浩的动作太快了，短短几分钟之后，他那魂导器制作台上，就已经摆满了十几个制作完成的金属外壳，而且，这些外壳一个个体积都不小，他已经需要将它们放在地上才能继续制作了。
七位裁判中，坐在最左侧的一名老者眉头微皱，道：“那个夕水盟的残疾小子不会是为了多用点稀有金属回头好带走，才准备制作这么大块头的魂导器吧？”
叶雨霖同样是皱起眉头，这位裁判说的可能他也想到了，而且看上去似乎还很可能。一共三个时辰的制作时间，这才开始不到一刻钟，霍雨浩就已经用了不少稀有金属。而且制作出了这么多类似于魂导器外壳的东西。可以想见，他今天制作的魂导器体积就一定不会小了。这种制作方式最大的好处目前来看，就是能够带走大量的稀有金属。不过，他现在使用的都是较为廉价的稀有金属。没有使用什么特别贵重的。只是以叶雨霖的经验都看不出，这个报名名字叫唐五的年轻人究竟要制作一件怎样的魂导器。难道是他独创的？那可是有点意思了。
霍雨浩的动作很快，而且看上去极为认真，但是，却没有人注意到，他的眼神虽然认真而执着，但相比于以往，却少了几分灵动。
灵魂分离的感觉，还真是有些痛苦啊！强忍着伴随着灵魂分身远离而传来的阵阵虚弱感，霍雨浩手中动作虽然不慢，但精神之海却在剧烈的翻腾着。
什么时候，要是能够达到精神力实质化就好了。等到了那等有形有质的境界，再进行精神分身根本就不会有这么多问题。
霍雨浩当然不是不知道要利用精力最充沛的时候先制作核心法阵了。只是，现在的他，根本就没办法集中精力啊！
在马车上分离出的那部分精神力，已经在他的模拟魂技掩护下悄然离开了这边。直奔明都而去。
霍雨浩以前也尝试过进行这样的精神力分离，但那时候，他本体是要处于静默状态的。将精力全都集中在分离出去的精神力之中。而这次却不一样，本体要在这边参赛，而分离出的精神力还要去做其他的事情。
成功是成功了，但带来的副作用，还是让他本体不断出现晕眩的感觉。而且，在霍雨浩的意识之中，分离出的精神体和本体这边不断出现交互闪烁。如果不是他的灵魂足够强大，单是这种不断的变幻就能让人发疯了。
不过。伴随着时间的推移，霍雨浩也开始有些适应了。他那分离出去的精神体，是寄托了他一丝灵魂的。那一丝灵魂中蕴藏着的意识渐渐苏醒，他也逐步将两边的精力分离开来。心分二用，这才是真正意义上的心分二用啊！
不过，他这毕竟还只是第一次尝试，精力难免就不能集中。那边的精神体在空中飞行的过程中，已经有好几次穿墙而过了，而这边制作魂导器虽然还没出现问题。但以现在这种不能集中精神的情况。制作核心法阵显然是没办法。
在精神体分离的时候，霍雨浩就将自己的大量精神力凝聚了过去，这种分离很奇妙，似乎连魂技都能分离过去似的。灵眸第一魂环的四个魂技。都被霍雨浩分配给了那个精神体。本体这边没有精神探测的配合，他现在也就只能制作制作外壳了。
幸好，他现在要制作的这件魂导器已经不是第一次制作了，可以说是轻车熟路。又有这么多稀有金属可供挥霍。他才不在乎失败，只是将速度提升到最快。他今天要给在场的所有人一个大大的惊喜。而这件魂导器制作，就是重中之重。
以前在尝试制作的时候。外壳哪舍得用稀有金属啊！能用点铁精就不错了。现在这么好的机会，他自然不能放过。要尽可能给自己挣得利益。而且，这件魂导器制作成功的话，对他以后的行动也有着极大的好处。
随着时间的推移，很快，半个时辰过去了。
叶雨霖因为将更多的精力，放在了霍雨浩这边，也开始看出了一些端倪。
这小家伙不会是要制作一件人形魂导器吧？这怎么可能啊？
从霍雨浩目前所制作的外壳来看，拼接在一起，似乎就是一个人形的模样。这到确实是一件魂导器。可是，人形魂导器的难题在魂导师界有目共睹。
叶雨霖自己也曾经尝试只做过。但因为人形魂导器所需要的核心法阵传感器太多。对本体材质的要求、对核心法阵的衔接，以及人体本身的控制，都有着极高的要求。
制作一个能够由人操控的人形魂导器不难。难的是，制作出一件人形魂导器，能够让自己实力大增。在速度、攻击、防御各方面都凌驾于原本魂师自身的能力。并且还不能束缚影响自身魂技的使用。
连九级魂导师都是难题的人形魂导器，竟然会被一名年纪不超过三十岁的年轻人在这场大赛中开始制作。他的信心从何而来啊？
难道他认为，在短短三个时辰内就能制作出一件人形魂导器？还能帮助他获得本次大赛的胜利不成？
不对！叶雨霖眼睛突然一亮。有些明白霍雨浩的目的了。
这小子下肢残疾，在接下来的对战中显然是要吃亏的。如果他只是制作一件帮助自己行动的人形魂导器，那倒是有可能实现的。可是，那样的人形魂导器就需要额外配备攻击魂导器。而今天的比赛规则是，只允许制作一件魂导器。这个他怎么解决？难道说，在制作完成这个人形魂导器之后，他就放弃后面的比赛了？
而且，就算是他的目的是这样的，在短短三个时辰内，他能够完成人形魂导器所需的上百个核心法阵？让自己行动自由？这也不可能啊！
一时间，这位强大的星空斗罗都觉得自己脑子有些迷糊了。看着霍雨浩，好奇心也变得越来越强烈。
霍雨浩的制作依旧在继续，但他却依旧没有制作核心法阵，而是开始精雕细琢的制作着一些细小的零件，而他所用的稀有金属也开始变得越发珍贵起来了。
好的稀有金属就是不一样啊！同样制作一个零件，用坚韧度足够的弹簧铜和普通的铜精相比，简直就是天差地远。以往要失败不知道多少次才能成功一次，并且还要为强度担心。可用了这弹簧铜，不但一次成功，而且品质绝对过硬。这之间的差别就太大了。
自从成为魂导师之后，霍雨浩还没有过这么畅快淋漓的感觉。那完全是一种挥霍的快感。
就在他本体享受着快感的同时，他那有形无质的精神之体也在高速飞行过程中重新回到了明都城内。
日月皇家魂导师学院此时已经是一片肃静。距离熄灯时间已经不远了。学院的学员们早就返回了自己的宿舍。
夜色弥漫，今天的天气有些阴沉，以至于夜晚到来之后，光线就变得格外弱。只有日月皇家魂导师学院墙头上的一盏盏魂导灯，才能给学院周围带来几分光亮。
就在距离日月皇家魂导师学院不远处的一座大门处，几道身影静静的站在那里，借助夜色的掩护，他们仿佛已经完全融入了黑暗之中似的。
“怎么还不来？”一个十分好听的女声有些焦急的喃喃说道。
“别急。”冰冷的声音响起，短暂，却很容易给人深刻的印象。
正在这时，天空中的云朵似乎在夜风的吹拂下悄然散开了一下，一抹月光正好从这黑暗的角落中掠过，显露出了里面的六道身影。
静静等待在这里的，一共有五个人，剑痴季绝尘、荆紫烟、萧萧、王冬儿、王秋儿。
是的，秋、冬二女都在。
整个唐门，除了贝贝依旧坐镇在酒店之外，已经全都动了起来。而在大赛主办方的监视中，他们这会儿却应该都在酒店中休息了。
之前说话的，正是王冬儿和王秋儿。
王冬儿眉头微皱，眼中流露出淡淡的神光，她并不为今晚的行动而紧张，但只要一想到霍雨浩要施展精神与灵魂分离，就不由得担心起来。要知道，霍雨浩的本体还要在另一边参赛，而那边，有着圣灵教的强者，众目睽睽。只要出一点问题，就可能危及到霍雨浩的生命。以和菜头一个人的力量，根本不可能保护的住他。
不过，到了这个时候，说什么都已经晚了，一切只能按照霍雨浩的计划和安排去走。
……
“钱都在这张卡里，你验一下。”徐三石全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，站在他身边江楠楠也是一样。
站在他们面前的，是一名鬼鬼祟祟的中年人。不时四下张望着。此时更是飞速的接过徐三石手中卡片，从怀中摸出一个小型的魂导器，将卡片插入魂导器之中。
很快，一个有着很多零的数字就出现在了显示水晶屏上。这鬼祟中年人的神色也变得放松了几分。
“货呢？”徐三石沉声说道。从他身上，也随之弥漫起一股无形的气势。
---------------------------------------------------
大**就要开始了！！！求月票、推荐票。(未完待续。。)
正文 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（上）
因为伤势较重，他和江楠楠才没有参加另一边的行动，而是在这里作为霍雨浩的代表与晨安派来的人进行交易(<a href="http://www.66721.com/1/1565/">无罪之城全文阅读</a>)。
在霍雨浩的计划中，任何对唐门有利的事情都不能放过。就算另外两边都失败了，这次交易中获得的稀有金属都足够唐门使用一段不短的时间了。至于金钱，哪有稀有金属重要啊！而且，这些金魂币除了许久久和维娜两位公主给的订金之外，更多的也都是从那地下大赛中赢来的。
而且，完成这笔交易，也更不容易被晨安怀疑。这条线，说不定以后还能用得到。
一个手环和两枚戒指交到徐三石手中。
徐三石递给身边的江楠楠。江楠楠立刻都佩戴在自己手上，通过精神力进行查验。
很快，她就向徐三石点了点头。两人对视一眼，都看到了彼此眼中的那份欣喜。这边的交易，算是成了。
“货对吧？”前来交易的中年人有些焦急的问道。
徐三石点了下头。
那中年人脸上神色终于全都舒展了开来，同样是拉上自己背后的斗篷，朝着两人挥了挥手，快步而去，很快就没入在了夜色之中。
徐三石微微一笑，道：“楠楠，我们走。他们那边的行动估计也快开始了。准备去接应他们。不知道雨浩那边怎么样。”
“嗯。”江楠楠轻声答应着，两人也是悄然没入夜色，消失不见。
……
日月帝国，皇宫。
夜晚的皇宫灯火辉煌。太子徐天然正在书房中看着书。橘子在一旁陪侍。
“橘子，想不想去看看魂导器制作大赛？你也是魂导师，对这个应该很有兴趣吧(<a href="http://www.66721.com/1/1564/">异世之铸铁大师全文阅读</a>)。”徐天然突然抬起头，微笑着向橘子说道。
橘子愣了一下，“殿下。这不好吧。您的身份，怎么能出现在那里？”
徐天然却是微笑道：“没关系。只要不暴露身份就是了。今晚就将有个结果了。稀有金属就算是要走私，利益也必须都掌握在皇室手中。而且，圣灵教的胃口那么大，没有这份收益，他们那边也不稳固。而且，去看比赛的也不是我，是你自己而已。你想去就去吧。”
橘子突然有些欲言又止的想说什么，却又忍住了。
“怎么？担心我跟圣灵教合作是与虎谋皮吗？”徐天然一眼就看出了她心中的疑虑。
橘子轻轻的点了点头，道：“那圣灵教毕竟是由邪魂师组成的宗门。不为世人所容。他们思考的方式和我们正常魂师是截然不同的。我怕……”
徐天然摆了摆手。道：“我又何尝不知道与他们合作是在与虎谋皮？但是，现在我却不得不这么做。”
“在魂导器的发展速度上，原属斗罗大陆那三个国家就算是拍马也赶不上我们。国力我们更是远胜于他们。可是，真的论实力。我们对付一个国家还可以。但想要统治整个大陆却是难上加难。”
“那三个国家为什么一直都没有致力于发展魂导器？并不只是因为他们缺乏稀有金属。更重要的是根深蒂固的魂师理念导致的。魂师这个强大的职业，在斗罗大陆上已经存在了太久、太久。强大的魂师，对于国家来说，就是战略性的存在。而在魂师数量上，我们是远远无法与这三国相比的。尤其是在高端战力上更是如此。你想想，单是一个史莱克学院。就有多少封号斗罗？或许，几百年后，我们日月帝国积攒足够的实力、魂导器和优秀的魂导师，也能够一统大陆。可是。我却活不了那么久。大丈夫，只争朝夕。我一定要在我统治着帝国的日子里，征服整个大陆。”
说到这里，徐天然双眸之中已经满是狂热之色(<a href="http://www.66721.com/1/1563/">金属中毒最新章节</a>)。
“想要做到这一点。我们就需要有盟友。需要有在高端战力方面对抗那些魂师的实力。魂导师在有着充分准备和布局的情况下，并不怕魂师。甚至在范围作战方面还要远胜于魂师。可是，一名九级魂导师面对一名真正的封号斗罗。在突然的遭遇战中，几乎没有获胜可能。而每一位九级魂导师对于帝国来说，都是无比珍贵的财富。所以，我不会用他们去对付那些魂师、封号斗罗的。在这种情况下，最好的选择，就是跟圣灵教合作。”
“圣灵教那些邪魂师，隐忍了无数年，积攒了无数年。才有了现在的规模。在高端战力方面，他们就是我们最大的增益。而圣灵教因为自身全都是由邪魂师组成，他们是不可能站到台前来做什么的。所以，他们只能在幕后，让我来做这个台前人。我和他们，本来就是相互利用的关系。他们最重要的要求对我来说并不算什么，他们只是要成为我们日月帝国的国教，教主世袭国师之位。同时，等我们统治大陆之后，要昭告天下，宣布他们乃是魂师正统，取缔邪魂师的称号。”
“所以，你根本就不需要担心什么。就算我们彼此出现矛盾，那也要在统一大陆之后。而到了那时候，说不定我已经积攒够了足够的实力。”
说到这里，徐天然嘴角处闪过一抹冷意。
橘子静静的聆听着，心头却是阵阵发寒。太子殿下实在是太深沉了，也唯有在自己面前，他才会吐露一些心声吧。霍雨浩，你走了没有？赶快走吧。你怎么可能斗得过他啊！我真不想看到你的尸体。
一想到霍雨浩，橘子就不禁有些揪心起来，她甘冒奇险，找人送信给霍雨浩，就是为了让他能够早日离开明都这个大漩涡。这一次，不知道要有多少人被卷入旋涡之中。
徐天然道：“橘子，推我到窗前去。”
“是。”橘子赶忙推着徐天然的轮椅来到窗前。并且帮他推开窗子(<a href="http://www.66721.com/1/1562/">混沌炼神全文阅读</a>)。
夜风吹袭，带来阵阵凉意，徐天然看看天色，微笑道：“你要是想去看比赛，现在就要出发了。”
橘子摇摇头，道：“我哪都不去，我要陪着殿下。”一边说着，她将双手搭在徐天然肩头，为他轻轻的捏着肩膀。
徐天然脸上难得的流露出一丝温馨的微笑，轻轻的拍了拍橘子的手，道：“只有和你单独在一起的时候，我的心才能放松。这种感觉，真是美好啊！可惜，今天晚上却注定是不能让我安静的享受这份美好的。你要是不去看比赛的话，待会儿记得不要离开我身边。他们也快该来了吧。”
橘子惊讶的道：“谁要来？这么晚了。”
徐天然冷笑一声，“有些人可不会因为时间的早晚而放弃愚蠢的决定。”
正在这时，突然间，一个苍老的声音在空中响起，“既然都来了，就不要藏头露尾的了。都出来吧。”
大量的侍卫瞬间涌出，将徐天然所在的书房围了个水泄不通。天空中突然亮起一团白光，将漆黑的夜空照耀的纤毫毕现。
一道身影就那么骄傲的悬浮在太子徐天然书房的上空。一身黑色长袍在夜风的吹拂下轻轻的波动着。
他就那么踏虚而立，仿佛自恒古就傲立于那里是的。
脸上没有任何表情，但苍老的面庞上，却有着一种难以形容的骄傲。仿佛这天空就是他所掌控，这大地就该在他面前臣服。
“龙皇斗罗什么时候竟然成了人家看家护院的走狗了。真是人心不古啊！”怪声响起。天空仿佛突然裂开了似的，一团浓重的墨绿色云朵横空出世，绿云绽开，一道身影从其中走了出来。
没错，那悬浮在徐天然书房上空的，正是有黑暗圣龙之称的龙皇斗罗龙逍遥(<a href="http://www.66721.com/1/1561/">魔剑奇侠录</a>)。
而此时这从绿雾中步出的，却是本体宗宗主，接近极限斗罗层次的九十八级本体斗罗毒不死。
也只有他这个层次的强者敢于正面面对极限斗罗层次的龙逍遥了。
看着满头绿发的毒不死，龙逍遥冷哼一声，“你哥哥当年重伤在穆恩手中，今日，你也想留在这里，断绝本体一脉的话，老夫就成全了你。”
毒不死双眼微眯，冷冷的道：“龙逍遥，你少在这里倚老卖老。如果我没记错的话，你本是天魂帝国人吧。现在不但沦落到加入邪魂师宗门，更成了日月帝国走够。本宗主看不起你。”
听到天魂帝国几个字，龙逍遥脸上微微动容，沉声道：“你们本体宗真的已经投靠天魂帝国了？”
毒不死不屑的道：“什么叫投靠？我们是合作。本宗现在乃是天魂帝国护国宗门，龙逍遥，你要还认自己是天魂帝国人，就赶快闪开。”
龙逍遥摇了摇头，淡淡的道：“看在你为天魂帝国出手的份上，老夫今天饶你一命就是。多说废话无益。封号斗罗的规矩你应该明白。涉入世俗之争，我们天上说话。玄子，你也出来吧。今日老夫就一起会会你们。”
一边说着，龙逍遥摇身一晃，身体已是瞬间拔高，在他身后，一道道身影也随之出现。
------------------------------------------------------
绝世唐门漫画第二十八页已经发了哦，大家记得去看。漫画我看了，后面越来越好。咱们的全精装硬壳版第二册也已经上市了，王冬出场，内容、人物构图我都很满意。比第一册更好。希望大家喜欢。(未完待续。。)
正文 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（中）
其中就包括了蝎虎斗罗张鹏，另外还有十几道身影。紧随在龙逍遥身边的，正是日月帝国那位神秘的国师。
在魂师界有一条不成文的规矩，但凡是封号斗罗级别的强者涉入世俗之争，为了避免生灵涂炭。天空才是他们的战场。只有获胜一方，才有向对方封号斗罗以下层次的人出手资格。而只要对手还有一名封号斗罗没被击败，这些封号斗罗级别强者就都不能涉入世俗之战。
这条规则是万年前，唐门先祖唐三在升入神界之后留下的神谕。尽管在任何国家都没有这样的法令，但无论是哪一方的封号斗罗，却无不遵从。
战争，对于平民的伤害是最大的，而封号斗罗这等级别的强者一旦全力出手。就算是屠戮一座城市也不是什么难事。有了这个限制之后，至少在万年以来的战争中，极大的减少了人员伤亡。龙逍遥提出的规矩，也正是由此而来。
无论是他这位极限斗罗，还是本体宗主毒不死，都不会去破坏规则。万年之后的今天，唐三当年的神谕还有多少效果没人知道。但是，他们却都很清楚，如果自己破坏了规则，对方也按照破坏规则来。那么，恐怕整个大陆就都要生灵涂炭了。因此，无论是出于什么目的，他们都只有将战场摆在天空之上。而攻伐皇宫的，就只有依靠那些九环以下的强者们了。
一道黄色光芒照亮了半边天空，饕餮斗罗玄老在空中出现。隐隐与本体斗罗毒不死遥相呼应。钳制龙逍遥。三方同时升空而起。
在玄老和毒不死身后，加起来足有超过二十位强者跟随着他们一起升空。就算是龙逍遥这样实力的强者也不禁微微色变。论封号斗罗的数量。他这一方只有人家一半的人数。
而且，龙逍遥很清楚，以本体宗和史莱克学院的底蕴，在这些封号斗罗中，恐怕有接近一半都是超级斗罗的实力。否则，他们明知道自己就在明都皇宫，也不敢贸然前来。
“玄子，咱们也不用跟老黑龙客气了。他在辈分上可是高我们半分。并肩子上吧。”毒不死哈哈一笑。才刚刚升入高空之中，就已是闪身而出，悍然朝着龙逍遥扑去。
玄老双眉一拧，但也只是迟疑了一下，就跟着毒不死飞了出去。
他们两人都是当世最顶尖的强者了，都是九十八级超级斗罗，但距离九十九级极限斗罗的实力。看上去只有一级差距，但他们却很清楚这个差距意味着什么。这也是为什么当初面对穆老的时候，尽管毒不死知道穆老旧伤未愈，也不敢贸然动手的原因。一对一，他们找上龙皇斗罗龙逍遥，一点机会都没有。
但合二人之力就不一样了。两人都是当世顶尖强者。就算以龙逍遥之强，一对二也未必能赢得过他们。这不是一加一等于二那么简单，而是两人过百年修为的经验、实力相辅相成的提升。
其他封号斗罗都没有动手，而是远远的退开，遥望这场超级对决。对他们来说。这也是一次不可多得的好机会。能观摩这种级别的对阵，对他们这个层次的强者来说。有着极大的好处。一旦能够从中领悟到些什么，对他们接下来的提升会有巨大的推动作用。要知道，成为封号斗罗之后，想要再提升一级都是极其困难的事情。尤其是那些卡在超级斗罗门槛前的封号斗罗们，更是如此。
面对两大强者飞来，龙逍遥却是怡然不惧，半空中双手抬起，各自朝着毒不死和玄老拍出一掌。
低沉的龙吟声，宛如震雷滚滚一般在空中荡起。在玄老和毒不死眼中，眼前仿佛是一条老龙翻身，向他们亮出了龙爪。
两道黑色掌影在空中迎风暴涨，很快就变成了高达百米，如山如岳般巍峨的巨灵之掌。
“嘿！”毒不死低喝一声，全身绿光涌动，在他背后，一层墨绿色光影骤然展开，只见他双臂瞬间暴涨，一双巨灵之掌前拍，正好抵住了那黑色掌影。
“砰！”那一声低沉的轰鸣，令下方的明都皇宫都为之一颤。毒不死也是身体微震，但他那双墨绿色的大手却已经插入黑色掌影之中，硬生生的将其在自己面前撕扯开来。
另一边，玄老应对的方法就更要刚猛的多。在虚空中踏出一步，背后，饕餮神牛光影闪现，头顶上方，两根螺旋长角探出，两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环浮现而出。右拳悍然轰出。
“轰隆隆。”
黑色掌影溃散，玄老应声倒飞出十余米。而远处的龙逍遥也是肩膀微微一晃。
一对二，龙皇斗罗依旧占据了上风。这就是实力！
……
“轰隆隆――”天空中传来宛如闷雷一般的轰鸣，更有忽明忽暗的光影在空中闪烁着。
“开始了。我们也开始吧。”日月皇家魂导师学院旁的阴暗街道中，清朗的声音响起。
在这里呈现的，也同样是奇异的一幕。
王冬儿、王秋儿、季绝尘、荆紫烟、萧萧五人面前，悬浮着一个身高只有一尺左右，却是宛如真人一般的小人儿。
看那模样，可不正是霍雨浩么？此时的他，身上光芒并不显眼，更是如同实体一般。只不过，再不会不良于行。就那么漂荡在众人身前。看那样子，倒是有几分像魂灵小雪女似的。
就在几分钟前，当这种形态的霍雨浩出现在众人面前的时候，着实令他们吓了一跳。
没错，这就是霍雨浩分离出来的精神之体。经过一路飞行，他已经渐渐控制住了。尽管第一次的心分二用多少还有些生涩，但他能够让自己的精神之体飞到伙伴们面前，就已经证明了他的成功。
到来之后，霍雨浩并没有急于带着伙伴们展开行动，而是默默的等待着。直到天空中那一声闷雷般的轰鸣响起，他这才飘飞到王冬儿肩头坐下。发出了开始的声音。
王冬儿瞥了他一眼，忍不住失笑道：“你这个样子还挺可爱的嘛。”
霍雨浩翻了个白眼，“快走，抓紧时间吧。那两边几乎已经集中了所有强者。看样子，日月帝国果然是这次突袭皇宫早有准备。我没猜错的话，镇守在这里的那名九级魂导师也被抽调过去了。我们这渔人之利能够做到什么程度，就看这半个时辰。”
“嗯。”王冬儿答应一声，在霍雨浩的精神力指引下走在最前面。其他四人紧随其后。
王秋儿就在王冬儿后面，看着坐在王冬儿肩头上的霍雨浩，眼中也是闪过阵阵奇异的光彩。这家伙，果然是越来越强大了呢。
他们来到的这个地方，正是那天晨安悄悄摸过来与人汇合，又被霍雨浩侦察到的地方。
那次霍雨浩用的也是精神分身。但那时候，他的本体没有其他行动，而且精神分身也不能使用任何能力，这运用起来就要容易的多了。而这次他可是全力以赴了。模拟魂技已经发动，连他自己带着伙伴五人，全都与周围的环境融合在一起。就算是有人近距离查看，都看不到他们的存在。
顺着日月皇家魂导师学院旁边的小路前行，凭借模拟魂技绕过外面把守的那些士兵，很快，他们就来到了当初晨安与人汇合那个院子的外面。
“就是这里了。”霍雨浩通过意念传递给伙伴们。同时也将精神探测的范围扩大，笼罩在整个院子之中。
和他判断的一模一样，今天在这里值守的，正是那天与晨安接头的李姓中年人。此时，他就站在院子里，表面平静，但眼神中却不时闪过一丝焦急的在等待着什么。
李姓中年人在等待的并不是钱，余款在提货的时候，晨安就已经给他了。他在等的是一个交易顺利的消息。
要知道，他这可是背着上面私底下卖出稀有金属，一旦被发现，那就是身家性命不保啊！由不得他不谨慎。
他手里握着一个黑色的小金属盒，不时将目光投向金属盒上面的水晶屏。
“我去吧。”王秋儿低声说道。
霍雨浩却赶忙摆了摆手，道：“不急，再等一下。这里面外松内紧。机关重重。一定不能打草惊蛇。他在等消息，那就等他拿到消息之后，我们再动手。以免和他接头的人感觉到不妙，出现意外。”
霍雨浩的沉稳，也感染了身边的人。王秋儿没有再说什么。
此时，远处天空中，那如同滚雷一般的轰鸣声越来越响，天空中，墨绿、黑色、黄色各种光芒不断的迸发。
尽管那战场是在高空之上，但隔着这么远依旧能够感受到那份恢宏。
霍雨浩眼底流露出一丝可惜的神色。如果不是这边有更重要的事情去做，他真想好好观摩一下这当代最强者之间的碰撞啊！
------------------------------------------------------
欢迎大家加入我们唐门的威信、平台。加入方法很简单，威信-添加朋友-搜索唐家三少，带v认证的就是我了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)
正文 第三百四十一章 龙皇、饕餮、本体（下）
李姓中年人自然也听到了远处那轰鸣声的传来，不时看向那个方向，眼底也流露出一丝丝惊惧之色。高品质更新就在吾读小说网他身为魂导师，本身自然也是魂师。可如此恐怖的视听盛宴还着实是第一次遇到。而且他还不知道发生了什么事儿。自己心里又有事儿，一时间，看向手上屏幕的次数变得更多了。
正在这时，一道道身影突然从他所处院子后面的另一个院子中腾空而起。一个苍劲的声音随之响起，“李冲，你护好门户，我们去皇宫那边看看。”
一共有八道身影冲天而起，紧接着就化为流光朝着轰鸣声响彻天际的明都皇宫方向而去。
看着那一道道消失在天际尽头的身影，无论是王冬儿、王秋儿还是季绝尘、荆紫烟和萧萧。看着霍雨浩的眼神都多了一丝钦佩。
就是这短暂的等待，让他们原本可能会面临的危险骤减。
霍雨浩微微一笑，并不承认这是自己的预判，“运气不错。秋儿，你去吧。钥匙在那个李冲腰间。尽可能把动静弄小一点。他后面左侧的房间是空着的，把他带过去。”
“嗯。”王秋儿答应一声，伴随着霍雨浩模拟魂技范围的增大，她轻轻一跃，就进入了院内。
李冲之前听到那苍劲声音时，心头骤然大紧，这人心里要是有事，对外界的变化就会特别敏感。直到听得那声音说只是去皇宫那边看看，而不是发现了什么，身为管事的他立刻放松下来。身体甚至都有些酥软的感觉。
而也就在这个时候，他手中那混到通信器的屏幕终于亮了起来，一个代表着交易成功的符号传递而来，终于让他悬着的心彻底的放松了下来。眼神中也随之流露出了释然之色。
可惜，他不知道的是，他身体上的这一系列变化。全都在霍雨浩的精神探测监控之下。吾读小说网&nbsp;高品质更新在霍雨浩的精神探测指引下，王秋儿也就是借着这个机会出手了。
身影闪烁，王秋儿几乎是闪电般蹿出。因为速度过快，在一瞬间他已经钻出了霍雨浩的模拟魂技范围。
但是，她的速度实在是太快了。李冲心生警惕的时候，他想要反应已经来不及了。
不过，他毕竟是一名魂导师，身上的五级触发式魂导护罩瞬间弹出。试图抵挡王秋儿的攻击。
可是，他面对的却是号称本届全大陆青年高级魂师精英大赛中的最强龙魂师，黄金龙女王秋儿啊！王秋儿最擅长的就是攻坚！
就像是刺破了一层纸张一般轻松。黄金龙枪瞬间穿入魂导护罩。这一击，乃是王秋儿蓄势而为，不仅是充斥着她那恐怖的力量与魂力，更有着精神力的融入。那一抹金芒，就连已经进入魂圣境界的季绝尘感受着都不禁脸色微变。
锋锐的枪芒准确的从李冲喉结处刺入，他身上也只是发出骨骼破碎时的一声轻响，就再没有任何声音发出了。
李冲的眼睛瞪得大大的，因为刚才的瞬间放松下来，他脑海中已经在勾勒自己未来幸福的奢侈生活了。可才是这短短瞬间。一切就已经发生了天翻地覆的变化。一时间，他整个人已经完全凝滞，不甘的看着面前重新被模拟魂技笼罩，变得扭曲模糊的身影。
李冲的生命力顺着黄金龙枪急速流逝。没有一滴鲜血滑落。王秋儿就那么用长枪挑着他的尸体一闪身，进了霍雨浩所说的那个房间之中，轻巧的将他的尸体放在角落中。同时枪尖再挑，已经将李冲腰间那一串钥匙挑了出来。
完成这次突袭。只不过是短短数秒而已。当王秋儿重新从那房间中穿出，轻轻的关好房门时。王冬儿、季绝尘、荆紫烟和萧萧也已经进了院子。高品质更新就在吾读小说网
霍雨浩向王秋儿竖起大拇指，道：“季兄。你跟紫烟姐留在这里为我们望风。如果有强敌赶来，你们发出信号后立刻突围回酒店，不用管我们。三师兄和四师姐会在巷子的另一边接应你们。萧萧、冬儿、秋儿，我们走。”
这个时候，团队里只能有一个声音，荆紫烟和季绝尘都是轻轻的点了点头。
按照上次侦察时的记忆，霍雨浩带着几人进了院子正中的一间房门之中。这个房间同样没有人，季绝尘和荆紫烟分别找了一个窗子，隐藏在旁边，注意着外面的动静。霍雨浩则带着秋、冬和萧萧三女走到里间一个大柜子前方。
“开柜门。”霍雨浩说道。
王冬儿和王秋儿几乎是同时抢上一步。二女对视一眼，王秋儿终究还是停下来，让王冬儿开了柜门。
霍雨浩忍不住拍了拍自己的额头，看来，下回还是要说的准确一些才好。
“秋儿，紫色钥匙，插入柜子左侧上方合叶处的钥匙孔中。”霍雨浩这次吩咐的时候就说的准确多了。
王秋儿从那串钥匙中找出唯一一枚紫色的，又在合叶处找到了那个时分隐秘的钥匙孔，将钥匙插了进去。
顿时，伴随着一阵轻微的扎扎声。柜子后面的背板竟是徐徐横向开启，露出了一扇门户，里面隐隐有光亮起。
王秋儿就要直接入内，却被霍雨浩叫住了。
霍雨浩沉声道：“从现在开始，我们进去以后就要面对各种机关埋伏了。这个地方对于日月帝国来说都是极为重要的。各种魂导器机关极多。稍候冬儿走前面，萧萧走中央，秋儿你断后。一切都要按照我说的走，切不可出现任何错误。否则的话，我们就要一起陷入万劫不复之境。在这个时候，我不管你们心中有什么其他的想法，都收起来。”
王冬儿痛快的道：“我没问题。”
萧萧却是似笑非笑的分别看看秋冬二女，这才点了点头。
幸好霍雨浩此时只是精神体，即使是在萧萧怪异的注视下也不会脸红……
王秋儿深吸口气，道：“听你的。”
“走！冬儿最前面。”霍雨浩也不耽误时间，立刻发出了指令。
王冬儿轻轻纵身而起，灵巧的钻入了柜子内的甬道之中，没有发出任何声音。萧萧和王秋儿紧随其后。
进入这条甬道，里面竟然给人一种十分宽敞的感觉。甬道并不是直接向下的，而是笔直前行。周围都是厚实的石壁。厚度全都在一米以上，就算是霍雨浩的精神力强度，也很难直接穿越这么厚的阻隔。
前行大约十米左右，前方出现了三个门。每个门上，都有零到九的十个数字按钮，还有一个钥匙孔。
如果不是霍雨浩曾经凭借精神分身跟随着李冲来到过这里，面对这等机关，他再聪明也没办法化解。
这也是此地的第二重防护了。
就在他们来到三个门前的时候。突然，伴随着一阵扎扎声，周围的墙壁出现了一个个小孔。一根根冰冷的金属魂导射线管从里面探了出来。全角度的封死了所有可以闪避的空间。
王秋儿下意识的就要有所反应，却被霍雨浩一声低喝叫住了，“别动。”
或许是内心深处对他的信任使然，王秋儿紧绷的身体这才停顿下来。
霍雨浩沉声道：“只要找对门，密码也正确，这些东西就不会发起攻击。秋儿，左侧的门，密码是三、七、六、四、五、一、六、九……”霍雨浩接连说出了十六个数字。
王秋儿一一在左侧门上的密码按动。很快，十六个数字按完。
“黄色钥匙，插入，右转两周半。”
王冬儿照做。
“铿、铿、铿……”
三声轻响之后，那扇大门向外弹出三寸，之前开启的那些魂导射线孔也随之闭合。
“哧――”仿佛是释放了什么压力一般，那扇门这才弹开。
萧萧忍不住赞叹道：“好精巧的魂导器设置。单是这一关，如果不是事先知道，就很难通过了。”
霍雨浩微笑道：“这还不算什么，更厉害的还在后面呢。毕竟，这种层次的防护只能针对魂帝以下的魂师。真正的强者凭借蛮力也能破入。你们也看到了这些机关的程度。后面更要小心一些。走吧。”
王冬儿点了点头，依旧是走在最前面，进入了门户。
进入门户之后。三女才惊讶的发现，这竟然是一个大约有二十平米的密闭空间。并没有任何通路。
霍雨浩向王秋儿道：“秋儿，左侧墙壁上有三块黄色方砖，你去敲击，第一块儿三次，第二块五次，第三块一次。”
王秋儿的速度何等之快，几次扎眼的工夫就完成了。
顿时，这个密闭的房间轻微的震荡了一下，之前他们进入的大门缓缓合拢。顶部周围亮起一圈晕黄色的光芒。
然后这个密闭的房间就轻微的震荡了起来，并且传来一些轻微的失重感觉。
“这是……，我们在下降？”王冬儿看向霍雨浩。
霍雨浩点了点头，“这个地方比明德堂的防御等级都要高得多。更是深入地下百米。方圆数千平方米范围内，全是各种触发式的魂导器。如果不通过这个大型升降梯进入。就算是九级定装魂导炮弹，都炸不开上面的防御。”(未完待续。。)
