正文 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（上）
“王老师。//&nbsp;访问下载txt小说//”凌落宸难得的主动开口，神色间明显有些不忿。星光拍卖场在明知魂骨有问题的情况下还持续拍卖，这不是骗人么？霍雨浩先前的话她还是动心了的，她也在想，如果万一自己能够融合这块魂骨呢？这块魂骨有问题的话，星光大拍卖场最好的选择就是卖给他们，毕竟霍雨浩就是极其罕见的极致冰武魂。
王言向她摆了摆手，道：“稍安勿躁。”
清雅走到王言身边，低声说了几句什么。
王言微微一笑，道：“我已经猜到了。我们在这里等下就是了。这不是还有最后一件拍品么？让我们见识一下，这个能比冰碧蝎左臂骨还要珍贵的压轴拍品是什么。”
看着王言的表情，马小桃和戴钥衡首先释然了，显然也是明白了什么。贝贝、和菜头、徐三石也是面露微笑。徐三石更是主动为江楠楠解答了疑惑。
王冬本来也和凌落宸一样有些不忿，霍雨浩在他耳边说了几句什么，他才流露出几分恍然。萧萧则是一脸的茫然。唯有身在局中的凌落宸依旧眉头紧皱。但她也没有再说什么。
不得不说，伴随着这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的持续，王言在这支战队中的地位凭借着他自身渊博的知识和努力，越来越得到学员们的认可了。
“接下来，将是今天的压轴拍品。”
魂导屏的画面再次变成了一片金色，当那金光渐渐收敛之时。重新出现在屏幕上的久久公主殿下，竟然已经换上了一件金色长裙。
白皙的肌肤在那华贵的金色宫装衬托下雍容华贵中不失清丽高雅。合体的剪裁将她那动人的曲线完美勾勒。
先前清雅已经介绍过了，身穿金色拍卖服，意味着接下来的这件拍品最终成交价有可能突破一亿金魂币。
尽管还不知道拍品是什么，仅仅是久久公主的一个换装，就令每个人都有种精神亢奋的感觉。身为顶级拍卖是，这位公主殿下果然会把握人心啊！
“各位贵宾。从久久的这身装扮中应该能看出今天我们的压轴拍品将是怎样的珍贵。坦白说，这件拍品我个人也是有生以来唯一一次见到。在我看来，它的珍贵程度。已经很难用金钱来衡量了。”
换上了金色礼服的久久公主声音再次出现了细微的变化，和先前那种带着几分诱惑不同，此时她的声音中多了一份郑重。整个人的表情也变得严肃起来，仅仅是几句话就让人充分感受到她的那份真诚，不由自主的就会相信她的每一句话。
“这件拍品的名字我先不说，我先为各位贵宾介绍一下它的作用。先前的冰碧蝎左臂骨已经十分罕见、稀有了。而今天这最后一件拍品我更敢说，它是绝无仅有的。它的价值甚至不应该用金钱来评价。”
“它是一次性消耗品。或者说，是一种药物。而且只有一枚。各位贵宾请看。”一边说着，久久公主右手一引，魂导屏顿时出现了变化，屏幕上多了一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托。上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。
这团气流呈献为白色，柔和的白色并不能让人感受到任何强大，而且只是从屏幕去看，那也就是一团气流而已。很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。
可是。这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。
“各位贵宾一定很好奇，这究竟是什么东西？当我第一次见到它的时候，也无法肯定它的存在。但是。经过我们无数次研究之后，现在我们已经可以肯定它的具体存在形态。千万不要小看这团气流，各位今天能够看到它，可以说是一种眼福。作为拍卖师，这样说虽然有些不敬，但是，除此之外，我想不出还能用什么方法来形容它的宝贵和稀有。”
“各位贵宾应该都知道，在魂兽的世界中，有这么一种情况。当一只魂兽的修为修炼到十万年之后，那么，它就有了一个选择。如果选择继续修炼，就必须要凭借自身强大的天赋去挑战很可能让自己魂飞魄散的瓶颈。而一旦突破了瓶颈，步入十万年到二十万年之间的修炼时间，我们就将其称之为超级魂兽。在超级魂兽中，我们人类目前已知的最强大的十个，就被我们称之为十大凶兽。可以说，它们是魂兽中最巅峰的存在。”
“但是，魂兽修为到了十万年之后，并非所有魂兽都会选择走这条不归路。他们还有另外一种选择。那就是重修成人。选择这种方式，他们就需要将自己化为我们人类最原始的状态，从胎儿形态开始存活，然后逐渐修炼，提升自身修为。只要他们能够一直修炼到七环，那么，它们就能够真正成人。而这样修炼成人的魂兽，几乎可以肯定能够突破到超级斗罗的层次。但是，选择这条路的魂兽比选择前一条的更少。为什么？”
“因为，重修之后，相当于放弃了以前的一切修为，除了魂技可以记忆，不需要猎杀魂兽来补充之外。其身体的脆弱程度和我们人类并没有什么不同。而无论是魂兽还是我们人类之中强大的魂师，却都能感觉到它们与真正人类的不同之处。这种重修的十万年魂兽对我们人类魂师来说，是最好猎杀的十万年存在了。如果说十万年魂兽的前一种突破是九死一生，那么，这重修成人的方式几乎是十死无生。因此，已经越来越少有魂兽会作出这样的选择了。除非是那些完全凭借运气修炼到十万年，而自身血统极差的十万年魂兽才有可能。”
“说了这么多，或许各位贵宾会想，这些我都知道啊！哪还用你来提醒。但是，我一定要告诉大家，这些并不是废话，我所说的这些，正和今天我们这间压轴拍品息息相关。因为，你们眼前所看到的这团气流，就是一只十万年魂兽在达到瓶颈之后，选择重修成人时在转化的过程中被一位大能抓住，并且将其禁锢在了九级魂导器封神台之中。这团气流，从某种意义上来说，可以算是魂兽重修成人时尚未成型的胚胎。如此景象，别说各位，我敢说，在咱们整个斗罗大陆上，恐怕也没有几人见到过吧。”
听久久这么一说，整个房间内鸦雀无声，包括王言在内，每个人眼中都流露着骇然之色。
霍雨浩本来先前还沉浸在对冰碧蝎左臂骨的期许之中，此时听这位公主殿下如此一说，他吃惊的已经张大了嘴。
一只魂兽在转化成人类胚胎时被抓住并且封禁保持在那转化的过程中。这意味着什么？意味着一只十万年魂兽能够被轻松击杀。意味着必然会出现十万年魂环和十万年魂骨。但同时也意味着，残忍！
九级魂导师，毫无疑问，这位魂导师是来自于日月帝国的。因为只有日月帝国才有这种级别的魂导师存在。
这果然是一件至宝啊！十万年魂环、十万年魂骨早就被称之为当今世上最珍贵的宝物。它的获得本来就极其艰难，更别说是掳走一只十万年魂兽了。眼前这个胚胎的诱惑力可想而知。难怪这位久久公主殿下竟然会穿上金色拍卖服。
亿万金魂币，固然可怕，但相对于十万年魂兽来说，很可能会有人愿意出到这个价格啊！
但是，令所有人震撼的情况还没有结束。
久久公主微微一笑，道：“各位贵宾一定为之吃惊了，对不对？久久应该没有猜错。但是，还有更吃惊的在后面哦。根据日月帝国那位提供给我们这个胚胎的大能研究。这种状态下的十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外。它被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了。有直接被吸收的可能。当然，在吸收的过程中，就需要借助这件至宝九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功。那么，很可能就会给吸收者带去一个武魂。将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨。一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？”
寂静。不只是霍雨浩他们所在的房间陷入一片寂静之中。今天前来参加竞拍的每一个人，都不由得安静下来，但他们的呼吸却正在变得越来越粗重。
嘿嘿，没想到吧，最后的大轴会是这种存在。这个胚胎，大家一定要记住哦。
求月票、推荐票。月底了，大家检查一下票仓。哦，对了，还有书友告诉我说，现在一直订阅咱们神印的书友们都已经又有了免费的评价票，请投给老三吧。谢谢。。。)
正文 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（中）
如果说先前他们还认为久久公主形容这件拍品的时候用的形容词有些夸张的话，那么，现在这一刻，他们却都已经改变了想法。如果久久公主说的情况成真，那么，这个十万年魂兽胚胎确实是无价之宝啊！
“真的有这种可能么？”霍雨浩在心中向天梦和冰帝发出了询问。
冰帝没有吭声，但却散发出了随时有可能爆发的怒意。天梦冰蚕这次可没有再试图去激怒她，而是用自己浑厚的精神波动抚平着冰帝的情绪。
“这是有可能的。真没想到，你们人类居然能够抓住十万年魂兽转化成人时的胚胎。我只能说这份运气完全逆天了。而且，抓住这只魂兽的人一定是早有准备的。在魂兽向人类转化的过程中是最为脆弱的，也一定极为小心，这个抓住它的人能够不被发现，必定有着特殊的隐藏手段。这种胚胎如果强行融合的话，确实有可能化为武魂。但是，却一定不能像我与你这么契合。因为化为武魂的话，这个魂兽胚胎本身的神志必定会保留一部分。你想想，它能愿意这份融合么？未来是必然会出问题的。不是好事。”
霍雨浩轻轻的点了点头，心中暗暗叹息一声。对这件东西他可没有任何染指的心思，算上伊莱克斯，他已经有三个武魂了。而且，看着那团实际上是魂兽胚胎的气流，他心中还是有些不忍的。
人类猎杀成年魂兽，这是弱弱强势的战斗。人类赢了。获得魂环，人类杀了，变成魂兽食物。但幼年的人类和魂兽却几乎不会有这种战斗。就像是两个种族彼此倾轧，伤害孩子是最可耻的行为一样。
久久公主的介绍显然还没有结束，她微笑着道：“各位贵宾完全不需要有多余的担心。如果融合失败的话，那么，这只魂兽自然是必死无疑。到时候，魂环与魂骨必然会出现。我要提醒一下各位贵宾的是，想要尝试这份融合。那么，一定要有八环魂斗罗级别的实力。否则的话，一旦融合不成功。魂兽胚胎死亡，出现的魂环、魂骨都是十万年级别，身体强度不够，可是吸收不了的哦。八环魂斗罗是最为合适的。无论是否能够融合，都不会出现问题。”
“当然，现在实力不够也没关系。这封神台有着封闭时间、空间的强大能力。只要有它在，不通过特殊的方式开启。那么，里面的十万年魂兽胚胎就只会留在那里。哪怕是过上千年、万年也不会消失或者是受损。但是，这也就造成一个问题。拍得这件拍品的贵宾，就要连同这件九级魂导器一起购买了哦。这可不是本拍卖场搭售。而是保存胚胎的必需品。”
“下面给各位贵宾三十分钟的休息、欣赏时间。三十分钟后，我们这最后一场重头拍卖将开始。本拍卖场可以允许以抵押方式进行换款。我们会以最公平的评价抵押品。但换成金钱要收取百分之二十的手续费。机不可失、失不再来。这件十万年魂兽化人胚胎可以说是前无古人、后无来者。有了它，必能铸就一位超级强者。可千万不要错过机会哦。”
画面中的封神台迅速放大。那一层淡淡的金色光罩也变得明显起来，如果仔细观察就能发现，在封神台中被封禁的那团气流果然隐隐有人形模样。正如人类婴儿一般。
王言坐在沙发上眉头紧皱，这件至宝的吸引力毫无疑问，但是，史莱克学院众人都是眼放光芒却脸色无奈。
正因为这件至宝的珍贵，其价格也必定极其恐怖。哪怕是史莱克学院的财力想要买这件至宝也必定是伤筋动骨的。而且，以他们目前的阵容。如果真的购买了这件至宝，能不能带回去都不好说。
这个时候，马小桃就体现出了队长的作用。“啪、啪、啪。”她拍了几下手掌，将众人的目光吸引到自己身上。
“好了、好了，又不是什么好东西都该属于咱们史莱克。这玩意儿好是好，但价格太过昂贵。在我看来，完全是价超所值。有这么多钱，还不如在咱们学院请几位老怪物出手去抓十万年魂兽呢。而且，这些描述都只是拍卖场的一面之词，具体如何还不清楚呢。待会儿拍卖的价值肯定是按照融合后出现第二武魂来的。要是融合失败了呢？我们只是看热闹就好了。”
戴钥衡似乎也清醒了过来，点了点头，道：“小桃说的对。这种至宝虽然可遇不可求，但就算遇到了，也不是我们的财力能够购买的。真是可惜了。”他嘴上虽然这么说着，眼神却是阴沉不定。如果不是这星光拍卖场的后台乃是皇室，恐怕他就要有所行动了。心中恨意暗暗滋生。如此至宝，恐怕连父亲也并不清楚情况。要是……
霍雨浩的眼神却是一片清明，他对这个十万年魂兽胚胎确实是一点想法都没有。心无**，表情也就自然的多了。扭头向王冬看去，令他惊讶的是，王冬正从桌子上拿着水果吃，那样子比他还要自然。
霍雨浩不禁低声笑道：“怎么？你一点想法都没有？”
王冬摇摇头，道：“没有。”
马小桃听到了两人的交谈，不禁笑骂道：“你们这几个小家伙本身就都是双生武魂，还能有什么想法。但是，你们知道不知道，在整个大陆上有多少双生武魂出现。我估计一个巴掌都数不出来。就算是咱们学院，也有至少四百年没有双生武魂出现了。这次倒是一次就出来了三个。”
正在这时，门外突然传来敲击的声音。清雅赶忙站起身，向王言递出一个请示的眼神。
王言点了点头。清雅这才走过去打开房门。
房门开启，首先走进来的正是换上了金色宫装长裙的久久公主殿下，而跟在她身后的青年，可不正是当今星罗帝国的皇帝陛下么？
看到是他们，清雅大吃一惊，赶忙后退几步，单膝跪倒行礼。两名侍女更是双膝下跪。
史莱克学院众人在星罗广场也都见过皇帝，此时如此近距离面对面，反而有些傻眼。只有戴钥衡立刻从沙发上跳起来，单膝跪倒，恭敬的道：“见过陛下。”
星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”
史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼。只是礼节只是躬身而已，毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位。院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。
王言躬身行礼后，惊讶的道：“陛下，您这是？”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。
星罗皇帝微笑道：“我来看看你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了。你们的每一场比赛我可是都看了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”
“陛下请上座。”王言作出一个请的手势。
星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也看到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇。以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我出了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒。这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”
久久公主道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨。以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再出现拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”
就算这位公主殿下不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。
“这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数。但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。一千万金魂币这个价格都是委屈它了。这还是因为只有极致之冰能吸收的缘故。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送的大了，以至于王言甚至不敢直接接受。
--------------------------------------------
送？冠军？可能吗？哎，我也不能告诉你们啊！不过，今晚12点，我决定好好爆发一下，虽然本周推荐票还是第二，但让大家享受一次第一的待遇吧。也给大家鼓鼓劲。
所以，今晚十二点就四更爆发。
哥这么靠谱了，你们还等什么？赶快投票啊投票，起码让咱们的月票把风凌那个胖子爆了吧。哈哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（下）
星罗皇帝向站在一旁的霍雨浩微微一笑，道：“我的护国斗罗告诉我，这位小朋友很可能拥有着极致之冰的强大冰系武魂。//欢迎来到阅读&nbsp;//xs=小=说，这块魂骨应该适合你。正所谓宝剑赠英雄。反正当今天下恐怕也找不到第二个极致之冰的拥有者了。既然如此，与其让它蒙尘，倒不如赠予有用之人。当然，冠军还是必须的。这块魂骨虽然没能拍得高价，但它需要拥有它的荣耀。”
“谢谢陛下。”霍雨浩毕竟还是第一次见到一国帝王，说不紧张那是不可能的，赶忙有些惶恐的再次躬身。
星罗皇帝道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来看，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开。好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价。你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颔首后转身而去。
他带给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切尽在掌握的感觉，令人没来由的会对他信服。
“真的白送给我们了？”萧萧吃惊的说道。
王言摇了摇头，道：“不，准确的说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”
一边说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都看到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。
除了七号贵宾室，星罗皇帝淡然一笑，自言自语的道：“希望这个孩子未来不要让我失望。善意的信号已经送出，不知史莱克那边会有什么反应。久久。这届大赛结束后，立刻加强与史莱克学院之间的联系。史莱克学院所属商团在帝国贸易税赋减免一半。”
“是。哥，有动静了。”久久公主低声说道。
星罗皇帝微微颔首，却没有问，而是转身走回了自己所在的一号拍卖厅。久久公主也跟着他走进了房间。如果仔细看，就能发现，在她的右耳中塞着一个白色的小小耳塞，而她则是不时做出倾听的姿态。
关上房门。一号贵宾室内就只剩下这兄妹二人。
“说吧。”星罗皇帝向久久公主示意道。
久久公主道：“目标已经上钩。开始向我们出售魂导器换取足够的现金。在我们提出明德堂出品的手续费一律降低到百分之十后，他们商量了一下，拿出了部分明德堂魂导器出售给我们。果然是势在必得啊！”
星罗皇帝微微一笑，“这在我的预料之中。明德堂主的曾孙乃是日月帝国有史以来最优秀的天才。如果能够完成与胚胎的融合，必定是如虎添翼。这个机会他们又怎会错过呢？比拼财力，明德堂乃是当之无愧的大陆第一。所有明德堂出品到手后。立刻送往研究所。”
“是。”久久公主眼中流露出一丝狡黠的神色，道：“希望他们回去以后慢慢去找那位九级魂导师吧。嘻嘻。”
星罗皇帝道：“这次计划可以说是天衣无缝，拍卖结束后你开始计时。三个月后，向冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。明德堂主的曾孙再有天赋。起码十年之内也是不可能尝试融合的。而且这还是计算他们使用最珍贵药物助其增加身体强度的情况下。十年，已经足够出现很多变数了。”
久久公主噗哧一笑，“哥，我发现你是越来越坏了。[欢迎来到到xs阅读小说]”
星罗皇帝的眼神却是暗淡了下来，“如果我们有足够的实力。我又何必如此？根据我们的内线所说，明德堂在魂导器的研究上接连出现了重大突破。再不对他们有所牵制，恐怕不出十年，日月帝国就要有大动作了。可我们还远未准备好。”
久久公主劝慰道：“哥，这也不能怪你。你已经很努力了。只是在研制魂导器方面，我们不像物产丰富的日月帝国有天然优势。而且，早在那日月大陆碰撞我们斗罗大陆之前，他们就有多年研究了。”
星罗皇帝摆了摆手，道：“任何理由都无法改变现实。我们只能为现实而努力。过段时间，我要亲自去一趟史莱克学院。日月帝国如果真有大动作，我们唯一能够指望的上的盟友也就只有他们了。那几家有实力竞争的宗门反应如何？”
久久公主道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们直接收益就会超过五千万金魂币。这笔钱能够在日月帝国通过我们的代理人买到不少好东西了。”
星罗皇帝眼中冷光一闪，“尽量让他们摩擦出火花。”
“嗯。”
三十分钟的时间足够长了，足以很多人处理很多事情。
在心中没有惦记的情况下，史莱克学院众人观看这最后一场竞拍的龙争虎斗大有几分局外人的轻松。
十万年魂兽胚胎的起拍价格高达一亿金魂币。久久公主称，这个起拍价是创造了星光拍卖场历史的。
而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争。价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。
就在这时，数字骤然一变，“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。
二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握，“这次我看谁还敢和我争。”
在他身后的沙发之中坐着十几个人，每个人脸上的表情都有不同，有羡慕的，有脸色平淡的，有嫉妒的，还有不满的等等。
如果史莱克学院的人来到这里一定会认出他们的身份，这些人可不正是日月皇家魂导师学院此次来参赛的师生么？那站在最前面的少年，正是他们的预备队队长笑红尘。
马老眉头深锁，“笑红尘，会不会加价太多了，一次两千万金币，这……”
笑红尘摇了摇头，冷笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更高。”
马如龙沉声道：“一次消耗这么多资金，真的值得么？”
笑红尘此时的情绪受到那十万年魂兽胚胎的影响，已经进入到了一种特殊的亢奋状态，想也不想的道：“当然值得。我又没花学院的钱。有了这件至宝，我就能拥有双生武魂或者是十万年魂环、魂骨。这完全是可遇不可求的，我怎能放过？”
马如龙的脸色顿时变得更加难看了，但马老却瞪了他一眼，他也就没有再说下去。
三号贵宾室。
“混蛋。让我知道这是谁出的价，我弄死他。”这间贵宾室之中，只有两个人，都是看上去四十多岁的样子。说话者身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。
另一人则是身材瘦小，但头部却特别大，看上去有点像是大头娃娃的样子。稀疏的几根头发还是黄色的，但双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。
“我想，我们会知道这是谁。这件东西我们如果不能拿回给少主，至少也要知道从什么地方抢回来。”
一边说着，这大头男子双眼微眯，紧接着，整个贵宾室内的空气竟然全都剧烈的扭曲了起来。那种感觉就像是人在精神恍惚时看到烈火上的水状波纹一样。房间内的一切似乎都随之变得虚幻了。
每一间贵宾室中都有一位拍卖师和两名侍女负责接待。首当其冲，就是这三名拍卖场工作人员受到了影响，她们在全身颤抖中，很快眼神就变得迷茫了。呆呆的站在那里一动不动。
大头男子坐回沙发，向那名同样是黑级拍卖师的女子招了招手，道：“你，过来。”
黑级拍卖师快步上前，呆呆的在他面前站定。
“出去查一下，刚刚出价一亿五千万金魂币的人是什么来历。”
“是。”黑级拍卖师竟然恭敬的答应一声转身就走。
如果在全大陆高级魂师学院斗魂大赛和史莱克学院对阵的摄魂铃魂师上官残看到这一幕，一定会吃惊的合不拢嘴。那大头男子在没有释放武魂的情况下就轻而易举的控制住了几个人的神志，哪怕只是几名普通人，这也是神乎其技般的存在了。
“二哥，还是你厉害。要不，我们干脆控制这拍卖场的人，把东西抢走得了。”粗臂男子低声说道。一边说着，他眼中已是凶光闪烁，粗壮的右臂上更是迸发出一连串的“噼啪”声，那可不是骨骼发出的声音，而是手臂周围的气流变化所产生的……晚上12点四更爆发哦。别忘了来看，还有，记得投月票和推荐票。rq
欢迎来到小说网阅读xs网址简单好记。
正文 第一百零二章 斗灵战队（上）
大头男子摇了摇头，“不行。//&nbsp;百度搜索：看小说//这星光拍卖场乃是星罗帝国皇室的背景。而且这种顶级拍卖会怎会无人压阵。我能感觉到在这里至少有四股强大的气息，四名封号斗罗在这里，你想死么？除非是宗门长老在此，否则我们讨不了好的。放心好了，这十万年魂兽胚胎并不是那么容易吸收的。让他们拍去又如何？只要找准目标，还怕弄不回来么？”
类似的情况几乎同时在数个贵宾室内上演，只不过他们打探消息的方法各不相同。在星光拍卖场不着形迹的配合之下。二号贵宾室日月皇家魂导师学院众人的身份还怎能是秘密？
一亿五千万金魂币的数字终究没有再继续跳动。这个天文数字无论对于哪方势力来说都是相当恐怖了。
“果然全都被我吓住了。”二号贵宾室内，笑红尘冷哼一声。扭头向马老道：“马老，这件至宝是绝对的烫手山芋，这拍卖场交接时必能保证我们的安全。交易结束后，你立刻带着它返回咱们学院吧。交给我曾祖。只要进了明德堂，我看还有谁敢打主意。”
马老点了点头，道：“正该如此。我们还是要尽可能的保持低调。价值上亿的拍品，这在大陆的历史上也极少出现。我会通过明德堂在星罗城的秘密渠道返回。”
一号贵宾室。
星罗皇帝陛下聆听着一个接一个传来的消息，脸上的笑容也变得越来越浓郁了。
“一亿五千万。明德堂主。希望你喜欢朕送你的这份礼物。”说完，他缓缓起身，前方的魂导屏竟然向两侧裂开，这位帝国皇帝的身影就在那条秘密的甬道之中消失不见了。
每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。
今天他们的成果也不错，一柄霸虎炼魂刀加上一整套的定装魂导炮弹。王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中。而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器。史莱克众人中没有人比他更了解，让他来保存自然最好。
和菜头珍而重之的收起了这十二枚定装魂导炮弹，整个人都因为兴奋黝黑的面庞有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小看。定装魂导炮弹是不能用普通魂导器来衡量的。作为一次性用品。六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖的多。而目前在魂导师界，史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹。能够炸平一座小型城市。那可是只有日月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。
王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用，众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！
返回房间，霍雨浩和王冬一如既往的开始修炼，在浩冬之力的运转下，黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。
霍雨浩并不知道，在他的精神之海中，天梦和冰帝正在通过意识在交流着。
“人类越来越可恶了。他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒的说道。
天梦冰蚕叹息一声，“生气有什么用？难道你改变得了么？而且，从某种意义上来说，我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽看待了。我们现在是雨浩的一部分。也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前，大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”
冰帝似乎略微冷静了几分，“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏有活了几十万年以上的强者。譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽，我们增强的也只是自身的实力。可是你看人类，他们会建造城市，会开辟各种修炼方法。甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心，不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”
天梦冰蚕道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意么？人类相比于我们的任何单一种族都有着繁衍的优势，同时，人类善于创造和思考。这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主，未来也一定是。”
冰帝有些惊讶的道：“没看出来啊！你倒是看的透彻。”
天梦冰蚕得意的道：“那是，你当哥活过来的这百万年只是睡觉么？”
“难道不是？”冰帝故作惊讶的道。
“当然不是。”天梦冰蚕有些恼羞成怒的道。
冰帝的心情似乎好些了，轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想的多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽才更早的是这个世界的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”
天梦冰蚕懒洋洋的道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。你也别逼雨浩了，他已经很努力，人类有句话说的好，过犹不及。来吧，一起睡会儿。”
“谁跟你一起睡。”冰帝怒道。
天梦冰蚕哼了一声，道：“我们现在都没身体，都在雨浩的精神之海中自我封印。不是一起睡是什么？不论你承不承认，哥自己脑补还不行嘛？哇哈哈哈。”
“你混蛋。”
“挨着我心爱的小蝎儿啊！睡觉……”
天梦冰蚕没声息了，冰帝自己气了半天，最终却是自己气笑了，“这个混蛋，老娘要不是注定冲不过瓶颈，哪会让你占便宜？真奇怪，为什么今天我看到那魂兽胚胎的时候，有种熟悉的感觉。难道，那竟是一只我们极北之地的十万年魂兽么？但如果只是新晋的十万年魂兽准备重修成人，为什么我会有熟悉的感觉？”
清晨，晴天，朝阳，星罗广场。
吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的看到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。
十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。
王冬一只手搭在霍雨浩肩头，问道：“想什么呢？是紧张还是兴奋？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“都没有。我在想，如果我们获得了冠军，是不是也算创造了夺冠的最低年龄纪录了。”
王冬“噗哧”一笑，“真是个小孩子，等你夺冠了再说吧。”
霍雨浩没好气的道：“你比我还小，还教训我？难道你没信心么？别忘了，我们已经……”
“别说。”王冬一把捂住了他的嘴，将他后面的话按了回去。
霍雨浩也明白过来，挠挠头，拉开他的手，“我只是兴奋一下。”
王冬哼了一声，道：“你眼睛里的得意我还能看不出？别忘了，无论我们拥有多好的魂技，我们现在的修为也还远远不足。摆正自己的位置吧小朋友，我们不是主力。”
霍雨浩哈哈一笑，道：“王冬小朋友，你真是我的良师益友，多谢提醒。说实话，冰碧蝎左臂骨都没能让我心态失衡，可我们的试验成功，却让我实在是按捺不住心中的兴奋。看来，我们俩注定是要在一起的。”
王冬脸一红，道：“放屁，谁和你注定在一起。”
霍雨浩嬉皮笑脸的道：“你脸红什么？一定是想歪了。你说你小小年纪不学好，身上有香味儿就算了，还满脑子都是龌龊思想。”
“霍雨浩，你找揍么？”王冬一把抓向他的肩膀。霍雨浩上身一晃，脚踏鬼影迷踪闪避开来。正在两人笑闹的工夫，王言刚好从房间走出来。霍雨浩一闪身绕到他背后，没有让急抓过来的王冬得手。
王言失笑道：“你们这是在干什么？”今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了么？
比赛终于可以松快点了，两大魂帝复出，四更爆发开始。昨天晚上其实我就后悔了，因为23点开始发烧，一夜都没怎么睡。可是，既然已经承诺了的事情，说什么也不能做不到啊！今天真是咬着牙带病写了一天，四更送上，筋疲力尽，希望大家喜欢。
求月票、推荐票。。。)
正文 第一百零二章 斗灵战队（中）
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“没什么，有人抽风而已。//更新最快78xs&nbsp;www.//”
王冬怒道：“你才抽风。”同样脚踏鬼影迷踪向霍雨浩追来。这次霍雨浩却没有再跑，被他一把抓住时立刻正色道：“别闹了，马上就要比赛了，平行静气，让我们保持最佳状态。”
“你……，又来这套。”王冬一把就揪住他耳朵，疼的霍雨浩“嗷嗷”直叫。幸好这时其他人也都各自从房间中出来了，会聚在一起向酒店外走去。霍雨浩的危机这才被化解。
不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。
日月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。
笑红尘一眼就看到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”
别看刚才王冬还在和霍雨浩打闹，此时却是毫不犹豫的站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”
“大、大叔？”笑红尘目瞪口呆的看着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”
王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔。”
笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子。但也算不上太老，唇上短短的胡须正是青春期的象征，可此时在王冬抬手的指点下，却成了大叔的明显标志。
“我、我有那么老么？”笑红尘一脸无语的看着眼睛大大的，一脸童真般的王冬。
王冬很认真的点了点头，道：“还好吧。也不算太老。你一定是日月皇家魂导师学院的老师吧。大叔。”
“别叫我大叔。”笑红尘只觉得自己要抓狂了。他平日里个性十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外。竟然没有人帮他。反而都不由自主的笑了起来。
梦红尘嗔道：“小家伙，你看清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大哥。”
王冬转向梦红尘。眼神顿时一变，那是三份倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神，“姐姐。你好漂亮啊！”
梦红尘被他说的一呆，要知道，王冬刚刚入学的时候，就吸引了包括本班在内，几乎全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝色大眼睛，粉蓝色短发简单的披散在额前，白皙的肌肤，吹弹可破的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。
梦红尘虽然比王冬、霍雨浩要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。看着这个身高和自己差不多。相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红，喃喃的道：“你也很帅。”
王冬微微一笑，道：“原来这位大叔是你哥哥啊！他是你亲哥哥吗？怎么你们俩长得一点都不像。都是同样爹妈生的。差距真的很大呢。”
“混蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。这小子不但说自己老，还拐着弯的说自己丑。真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！
“哥，你这么凶干什么？”梦红尘看着一脸惊慌表情的王冬，忍不住拉了自己的哥哥一把。
“梦。你不是吧？”笑红尘目瞪口呆的看着妹妹。而这会儿王冬却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着霍雨浩快步出了酒店。一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。
“王冬，你行啊！”霍雨浩一脸惊讶的道：“没想到你还会勾搭小姑娘。”
王冬哼了一声，道：“这你就不知道了吧，本少爷从小就不知道被多少女人喜欢，泡妞的手段自然是千般变化。可惜……”
“可惜什么？”霍雨浩随口问道。
王冬瞪了他一眼，道：“没什么。霍雨浩，你知道泡妞的最高境界是什么吗？”
霍雨浩茫然摇头。
王冬一脸郑重的道：“就是让妞来主动泡你啊！哈哈。”
走在前面的贝贝一直在注意着后面的俄动静，听到这里，忍不住笑着摇了摇头，道：“这些小家伙还真是活力十足啊！”
徐三石就跟在他身边，低声道：“我觉得王冬很厉害啊！看来我应该向他学习、学习才行。”
贝贝不屑的看了他一眼，道：“学习个屁。人家那泡妞手段是建立在相貌的基础上。你有相貌这种东西么？你要是有我一半英俊，也不至于混成现在这样。”
“你才放屁。”徐三石怒道：“我泡不上，那是因为……，哎呦。谁踢我屁股。”当他扭头看到江楠楠那张充满嗔怒的面庞时，顿时老实下来，轻轻的抽了自己一巴掌，一脸讨好的道：“我不说、放心，我对谁都不会说的。”
江楠楠却不再理他，加快脚步，超过他走到前面去了。
此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而日月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。最近多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。
不知道是不是因为今天星罗帝国方面多放了一些观众进来，此时在星罗广场的观众格外多。简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。
比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，却都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间。然后再进行接下来的比赛。
今天这四场中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的。却依旧跟了来，无疑就是要关注于史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。
进入休息区坐定，王冬还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘看来，这分明就是挑衅了。可在梦红尘眼中，王冬那充满阳光味道的漂亮笑容，着实是令她的小心肝“噗通、噗通”的加速跳动。
霍雨浩扯了王冬手臂一下，道：“别玩了。小心玩过头了。”
王冬哼了一声，道：“干嘛？你难道吃醋了？看上那女孩儿了？”
霍雨浩低声道：“你别满脑子都是龌龊思想好不好？”
王冬冷笑一声，道：“也不知道是谁满脑子龌龊。行了，不理你了，准备出战了。”淘汰赛将分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。
王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”
看到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“你们不要忘记在面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”
听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头看了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分原本的轻蔑。
伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。
这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。
比赛看的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想看到呢？星罗广场今天的观众是比往日要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是看一场精彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。
“十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”
第二更，求月票、推荐票。。。)
正文 第一百零二章 斗灵战队（下）
比赛台上，裁判的声音令全场观众的欢呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了**。//&nbsp;高速更新//以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高警惕预防各种突发状况。
星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。
在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落宸，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。
日月皇家魂导师学院那边一看到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提起了警惕。
在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。
王言看着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“我们能够走到今天这一步真的很不容易。是你们所有人用血和努力拼出来的。你们只要记住，不要让任何一丝失误断送了我们先前的努力就足够了。史莱克，必胜。”
“必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。
战斗，是最能令人成长的。从前来参赛到现在，王言能够清楚的看到预备队七人的成长。他们的心态、情绪、战斗**以及实战经验，都在以惊人的速度膨胀着。就像是一块无底洞般的海绵。不断的吸取着各种令自身成长的元素。
饕餮斗罗玄老的到来，王言是知道的，玄老在到来之后就找到了他，并且将海神阁会议的决定告诉了他。王言刚开始的时候还很不理解，但伴随着时间的推移，他现在对海神阁的决定越来越信服了。或许，这样做会断送史莱克学院的荣耀。但是，只要这一批拥有着得天独厚天赋的孩子们成长起来，荣耀真的会失去么？
别的不说。单是史莱克学院前无古人的三个双生武魂的同时出现，就值得赌一把。
“双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步的走在前面。戴钥衡、凌落宸以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。
七人鱼贯上台。
另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。
他们有一点倒是和史莱克学院很像，七人之中也是两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白，今天这一场和他们在前面比赛中遭遇的任何一场比赛都有所不同。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，扭头看向王冬，发现王冬也正在看着他。两人目光相对，都看到了彼此眼底深处的那一份坚定。
马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院中。站在前面的是一名看上去和戴钥衡年纪差不多的青年。
这名青年骨架很大，但却很瘦。两腮甚至有些干瘪。但一双眼睛却是炯炯有神。上前几步，走到裁判的一边，向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”
上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前。淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧。”
孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”
“我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡的说道，他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长。他同样也是万众瞩目的焦点。
孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”
戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”
孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样。似乎对于战胜史莱克学院很有把握似的。
“双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表看足有六十岁开外，但和之前的裁判相比却是气度沉凝。修为显然更加高深。有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。
霍雨浩脑海中飞速的回想着王言讲述的对方七名主力队员的情况。
斗灵战队队长，就是刚才说话的孤竹剑。武魂：紫煌竹，五十七级强攻系战魂王。作为器武魂的强攻系战魂师，其战斗力十分强悍。紫煌竹更是一种很特殊的存在。
而他们的副队长，则是站在孤竹剑身边身材极其魁伟，看上去比和菜头还要大上两号的青年。他的名字叫做骞元，武魂是罕见的强攻系兽武魂，恐爪熊。恐爪熊武魂力大无穷，攻防俱佳。可以算得上是顶级武魂之一了。魂力也有五十三级。
斗灵战队的核心则是站在后面一名身材瘦小的青年，他叫小疯，疯子的疯。武魂是和霍雨浩一样罕见的精神系。只不过他不是本体武魂，而是一种名为迷之珠的存在。他的精神系武魂和霍雨浩不同。并不是直接作用在对手身上，主要是针对于环境的。十分强悍。是五大魂王之一，魂力更是仅次于队长孤竹剑，比副队长骞元还要高上一级，五十四级。
他们三个，可以说是这支战队的绝对核心。除了他们之外，还有两名魂王，分别是五十二级的防御系战魂王尺恒语，以及五十一级的敏攻系战魂王涵翎儿。涵翎儿就是两名女队员之一。
剩余的两名魂宗，则分别是辅助系的唐妞妞和控制系的青枫，每个人都有属于自己的特点。整体战力之强，还要远在曾经给霍雨浩他们带来大麻烦的正天战队之上。
双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。
史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落宸。凌落宸后面依次是霍雨浩和王冬。
在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。
哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，在感受到精神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的精神技能在，就能让他们顺利的掌握整个比赛节奏。
另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。
顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。
敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。
这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？
面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光警惕的看着对手。
裁判眼看双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落宸曾经施展过的极冻能力了。
双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落宸并没有像先前比赛那样上来就放大招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合的在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。
马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。
不过，由于霍雨浩早已向观众们证明过了看到未必是真实，因此，观众们虽然惊叹，但却并不完全相信真的有魂帝出现在比赛台上。
不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈。强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。
和史莱克学院这边的从容淡定不同，斗灵战队那边就像是赶时间一般，七人在释放出武魂之后，竟然有三个在第一时间就施展出了魂技。要知道，在这宽阔的比赛台上，双方足有百米距离。而能够横跨百米的魂技，在他们这个级别也不多见，而且攻击范围大一般就意味着威力的减弱。。。)
正文 第一百零三章 完克（上）
斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放出了他那巨大的金刚盾武魂。//&nbsp;百度搜索：看小说//如果从表面看去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目的多。
巨大的盾牌上部成长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。
金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠的插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫色的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八。几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生的将前方一切全都阻隔开来。
每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。
这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。
同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。
唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸圆嘟嘟的。双说在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直的照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂技能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要看两人之间的修为对比了。修为相差越少，增幅比例也就越高。
青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄色的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈的震荡起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人方向。不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前，一根根土刺冒出，一致对外，配以厚重的土墙，辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。
类似的局面霍雨浩他们在之前的比赛中曾经遭遇过一次，当时他们面对的是千灵高级魂师学院，当时对方是以四名灵犀盾魂师进行防御。沈策在后面由炽虎魂宗绯羽焱增幅。发动千击矛攻击。可惜，在霍雨浩的精神探测之下，并未成功。
此时斗灵战队这七人摆出的模样与千灵学院何其相像。而且，根据王言带给他们的信息，在前面的比赛中，这支斗灵战队从未使用过如此战术。
当然。眼前斗灵战队在比赛场地中形成的防御力也原非当初的千灵学院所能比拟。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。不过，他点头的动作才点下去就僵住了。因为就在这一刻。场上局面已然大变。
斗灵战队一上来就摆开这样的阵型，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备。然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么。至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。
可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙么？当然不会，对手有对手的战略战术。他们也同样有自己的战术啊！
史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候，也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落宸这个增幅到极致之冰的主控冰魂王。而是防御系战魂师徐三石。
就在对手摆出乌龟壳阵型的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声，“行动。”
原本的阵型迅速发生了改变，七个人中，有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。
史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍，没有对方的迅速那么迅捷。以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑的差不多了。这也就是裁判点头的时候。
但是，下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化。
徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。看似鸡肋，实际上在团战中却可以称之为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的精神探测共享。
有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去看，只要感受就足够了。
于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置。出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。
“我靠……”孤竹剑目瞪口呆的骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕的不能再糟糕了。
他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘一般的圆形金属。
这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量瑰丽的花纹。甚至有浓烈的雷电光芒，而且他还是一个单膝跪地，将这块金属作出托举状的样子。
贝贝微微一笑，道：“要送礼么？谢谢啊！”嘴上虽然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。
戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人。而且他们三个中还有两大魂帝在内。而对手却是一副毫无准备的模样。
这就是王言布置的战术，而事实上，这个战术最早是针对于正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！
而且，三大强攻系战魂师还有一位控制系战魂王配合。凌落宸手中法杖一指，孤竹剑的双脚就被冻结在原地了。
如果此时非要用一个词汇来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过，我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。
不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。
凌落宸冻结他双腿的魂技产生了作用，但另外三大强攻系战魂师的攻击魂技却全都被阻挡在外了。
霍雨浩立刻大叫一声，“一次性魂导器，无敌护罩。他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”
作为一次性使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，试图反抗突围。
而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。
孤竹剑原本所站的地方就是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却正都在面对着先前他所在的位置。而且每个人手上都有不同形状的大块金属。正都朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。
徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。
玄冥龟甲盾用力的砸在地面上，黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内。顿时全都受到了影响。这份攻击对他们来说也是太突然了。以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。
徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发，全身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。
这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够看清这些的观战者却都有同样的感受。完克。
此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。
无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果。但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院这边，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。
四更完毕，筋疲力尽中求月票、推荐票。让大家提前享受了推荐榜第一的四更，有了感觉，是不是就能更给力一些了呢？快月底了，还有力气，咱们就冲一把！
求月票、推荐票。。。)
正文 第一百零三章 完克（中）
可谁知道，手捧核心法阵的队长被换走了，然后换过来的家伙直接砸出了一个控场技能，再换过来的，就是一位魂帝了。//www.&nbsp;更新最快78xs//神秘金属无法组合，迎接他们的，只有硬碰硬的战斗。
马小桃内心的郁闷只有她自己才清楚。这也是她第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可是，比赛还没开始她就受伤了，正选队员更是三重创一阵亡。身为队长，她自问责无旁贷。无论她的性格多么刚硬，在那场惨剧刚刚结束的时间里，内心都充满了煎熬。
她足够坚强，一直将这份痛苦深深的埋藏在内心深处努力疗伤。希望能够化悲愤为力量，为史莱克学院在大赛上出力。
但是，伤势比她想象中还要严重，她只能眼看着那些年轻的预备队员在比赛中一场场的拼搏，甚至付出重创的代价。
马小桃嘴上没有说什么，但心中憋着的那股劲简直比她自身邪火灼烧时还要痛苦十倍。
今天，她终于上场了，王言让她尽量保存实力，可是，她这座已经到了爆发边缘的活火山又如何能够忍耐得住呢？
所以，被玄冥置换换过来的是她而不是戴钥衡，这是她威胁着徐三石获得的机会。
“叽――”嘹亮的凤鸣声响彻全场，炽烈的凤凰火焰瞬间迸发，巨大的火焰双翼伴随着第三魂环的闪耀绽放开来，一圈炽烈的火红色火劲呈环形扩散。她的身形也借助双翼的这一拍猛然蹿升而起。
可怜斗灵战队防御全在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响。此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。
斗灵战队的反应也选迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、骞元和涵翎儿三人在前，其他三人在后。在前面的三人身上全都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄色光罩。竟然也是一次性魂导器，无敌护罩。
无敌护罩这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成的。需要一种日月帝国特产的黄金晶石作为媒介，在核心法阵的注入之下。无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来，产生出强大的防御力。
所谓的无敌当然都是相对的。无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说。至少要魂王级别的魂力才能催动的了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒。而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。
无敌护罩这种魂导器在某种时候完全可以当成救命至宝。因此，它与奶瓶并列为魂师最喜爱的魂导器，供不应求。
不过，无敌护罩的缺点也是很明显的，首先就是价格高昂。五级无敌护罩的价格，要十万金魂币起步。而真正的成交价还要远高于这个价格。因为无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极小的。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。
更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩，都是一次性消耗品。用过了，里面的黄金晶石立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也为之破损。所以，这玩意儿不是一般魂师能够用得起的。而拥有黄金晶石来源的魂导师却无一例外的都是大富翁。
如果不是日月帝国严令限制魂导器出口，恐怕国家会更加富有。
眼前的局势很明显。斗灵战队所有魂王级别的队员全都配备了无敌护罩，这份成本可是相当恐怖啊！并不是每一所学院都像史莱克和日月皇家魂导师学院那么富有。
凭借无敌护罩的阻挡，马小桃凤凰双翼的火焰被挡了下来，也给了斗灵战队缓冲的时间。
身为主控魂师的小疯抬头看向飞入空中的马小桃，已经抛弃了手中巨大的金属，双手作出捧心状。一颗散发着淡淡紫色雾气的白色珠子已经出现在双掌之上。
千年第四魂环闪耀，那珠子上顿时散发出一层浓郁的紫光，将斗灵战队六人以及周围的大片区域全部覆盖在内。紫光范围内，一切都变得虚幻而不清晰了，甚至还有各种不同的魂力波动不断从每一处闪现。
迷之珠，这就是斗灵战队主控魂师小疯的武魂。他和霍雨浩一样，也是罕见的精神控制系战魂师，但他却并非本体武魂，而是通过迷之珠释放出各种迷幻能力来保护辅助己方队友，同时蒙蔽敌人。
飞入空中的马小桃如果用眼睛去看，只能看到下方紫蒙蒙的一片，而对手六人却都在迅速的移形换位，并且开始针对她释放各种魂技。
不过，此时此刻，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。
在斗灵战队六人吃惊的注视下，身在空中的马小桃义无反顾的俯冲而下，第二、第三、第四，三个魂环同时光芒大放。此时的她，全身都燃烧着炽热无比的火焰，就像是一只真正的火凤凰从天而降一般。半边比赛台全部被她身上的凤凰火焰映衬成了火红的色泽。
尺恒语的金刚巨盾已经撤了回来，正面的抵挡已经没有任何异议，作为防御系战魂王，他责无旁贷的顶了上去，金刚巨盾横起，在迷之珠的紫色光雾掩盖下迅速挪动到马小桃垂直而下的落点。
恐爪熊战魂王骞元也迅速靠近尺恒语，只要尺恒语挡住马小桃这一击，他就将全力发动猛攻。
释放出武魂之后，骞元的身高已经达到了三米开外，更是惊人的雄壮，一双特别粗壮的手臂前端，各有五根足有两尺长的巨大利爪。他必须要稍微弯着腰，才能完全被迷之珠的幻境笼罩。
涵翎儿则隐藏在稍远一些的地方，她是敏攻系战魂王，等待机会一击必中是属于她的战斗方式。
唐妞妞的辅助魂技转而落在了尺恒语身上，目标很简单，辅助尺恒语增强防御力。只要挡住马小桃这一击，接下来就是他们的群殴了。
青枫是唯一一个没有参与狙击马小桃的人，他依旧面相另一边的史莱克学院战队，他的土元素浪涛已经快到对手面前了。他要将队长孤竹剑接应回来。
“轰――”
剧烈的轰鸣几乎同时在两边响起。尺恒语的金刚盾防御力毋庸置疑，以他魂王的修为，也不是完全挡不住魂帝强者的攻击，尤其是又有伙伴们辅助和帮忙的情况下。但问题是，对手的攻击要命中在他那巨盾之上才能阻挡啊！
马小桃俯冲的速度迅疾无比，大有孤注一掷的姿态，可是，就在他即将落地前的一秒，她那双巨大的凤凰火翼却突然动了动，下坠的身形瞬间偏转了几分。正好是贴着金刚巨盾边缘落地的。而且，她落下的位置，正好是尺恒语和骞元两人之间不大的缝隙处。
而且她落下的时机太好了，正好是施展了无敌护罩那三名斗灵战队队员护罩消失的下一瞬，甚至他们的无敌护罩魂导器才刚发出破碎的声音，马小桃就来了。
这不可能！
几乎每一名斗灵战队的队员心中都产生了同样的念头。
哪怕用眼睛去看，也未必能如此准确的找到这个缝隙，更何况还有小疯的迷之珠第四魂技紫幻境迷惑。
可是，事实就是事实，是不以人的意志为转移的。在那剧烈的轰鸣之中，浓烈的火红色光雾再次覆盖了斗灵战队六人。而这一次，可就不是徐三石玄冥震那种威力了。
仅在咫尺的尺恒语和恐爪熊战魂王骞元受到的冲击最大，两人只觉得全身一阵火热，体内魂力就像是燃烧着一般，酝酿的魂技瞬间瓦解，同时身体完全僵直。
其他四人的情况也差不多，只是略轻一些而已。
凤凰啸天击，强大的攻防一体控场魂技。马小桃的第四魂技。在浴火凤凰和凤翼天翔的增幅下，威力决不逊色于任何万年魂技。
唐妞妞的辅助魂技、小疯的迷之珠控场，在凤凰啸天击的强大冲击力下瞬间瓦解。
被凤凰啸天击波及，接下来的战斗就没有了任何悬念。马小桃冷哼一声，漆黑如墨的第六魂环光芒闪耀。顿时，整个比赛台周围由一百零八名魂师组成的防护罩都剧烈的颤抖起来。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结。整个比赛台上的温度急剧飙升。
凤凰流星雨，马小桃的最强攻击魂技已经在空中酝酿，而受到了凤凰啸天击的影响，别说阻挡，斗灵战队的六人甚至连闪躲都做不到。
真的是魂帝？这是所有观战者共同的想法。这也是本届大赛第一次出现的魂帝。
很多观众心中都不约而同的赞叹着，这才是史莱克学院应有的实力啊！
而这个时候，另一边的战斗也已经结束了。
求月票、推荐票。新的一天，恳请支持。。。)
正文 第一百零三章 完克（下）
青枫的土浪终究还是起到了一定的作用，可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御最强的徐三石。//欢迎来到阅读&nbsp;//
玄冥龟甲盾，盾墙。所有土浪全部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。
而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。
紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。
他的目的很简单，找机会跑路。
可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！
一个刚好合体的冰牢在无敌护罩结束的一瞬间，准确的孤竹剑套在其中。而且这个冰牢是完整没有缝隙的。
于是乎，孤竹剑酝酿爆发的第五魂技就与冰牢产生了激烈的碰撞。
冰牢是凌落宸的第三魂技，而且只是千年魂技。她和孤竹剑同为魂王修为，按道理说，她这冰牢是抵挡不住孤竹剑攻击的。
但是，凌落宸并非一个人在战斗啊！在霍雨浩和王冬联手融合的浩冬之力注入下，不只是将她的冰元素提升到了极致之冰的程度，甚至还附加上了一丝属于王冬的光明气息。于是，这冰牢就变得坚不可摧。
众人只是看到冰牢瞬间变成了紫色，然后开始出现一丝丝细密的裂痕。然后。那紫色就开始黯淡了。
冰牢瞬间破开，却是凌落宸自己收回了魂技，接下来，刚刚释放了万年魂技尚未来得及喘息的孤竹剑，迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。
于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。魂帝对魂王的蹂躏。
战斗比任何人想象中都要结束的更快。马小桃的凤凰流星雨终究没有落下来，裁判直接阻止了她的魂技释放。史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。
最凄惨的就是孤竹剑，由于接下来休息一天后还会有个人淘汰赛。裁判又在另一边阻止马小桃。腹黑的戴钥衡着实是下了狠手。孤竹剑的双臂、双腿全都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。
就连裁判跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候。都是一脸你们够狠的表情。
戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的。仿佛在说，我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！
马小桃憋得狠了，他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的缘故。
斗灵战队队员们再看着史莱克学院众人的目光就完全被愤怒所取代了。
马小桃冷哼一声，“看什么看？换了你们会留手么？”
出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢的之前先把他打晕了。所以对方为首的就变成了副队长小疯。
小疯抬手拦住想要冲上去的队友们，向马小桃沉声问道：“你是怎么看破我的幻境？别告诉我那是运气。”
马小桃撇了撇嘴，“姐天赋异禀，行不行啊？想报仇。个人淘汰赛上见。”说着，一挥手，很有大姐头风范的带着史莱克学院众人下台而去。
她怎么看穿对方幻境的？这还用说么？有精神探测共享这个完克对手的魂技在，她还需要用看的么？
别看这场比赛他们表面上赢得顺利，可实际上。每一次出手都将时机完美把控，根源就在于霍雨浩。
与其说凌落宸是主控魂师，倒不如说霍雨浩才是。只不过没有人知道而已。马小桃和戴钥衡两大魂帝的光芒已经将其他人全部遮盖了下去。
“这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜，他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。
日月皇家魂导师学院。
笑红尘难得的没有展现出嚣张的一面。不知道是不是被王冬刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，看出来了么？斗灵战队不简单啊！他们今天只是倒霉而已。”
马如龙微微颔首，“难怪他们放弃小组第一，竟然有这种准备。如果我没看错的话，他们那原本打算组合在一起的，应该是放大版的雷霆巨炮？只是，他们怎么会有制造雷霆巨炮的图纸？”
笑红尘眉头紧皱，沉声道：“如果我没猜错的话，他们这门雷霆巨炮应该是仿制咱们明德堂的。只不过他们达不到雷霆巨炮的工艺，所以才放大了来做。体积变大，制作工艺就要简单许多。所以也才要七个人来操控。”
马如龙点头道：“应该是这样了，看来，斗灵帝国在魂导器制作方面进步也不小。只是他们恐怕也没想到这么快就遇到了史莱克学院，而且战术刚好被克制。换了其他战队，在他们完成雷霆巨炮组合之前，几乎是很难破开他们防御的。五个人都有无敌护罩保护，再加上集体的防御和幻境控场。他们这场团战输了，只能说是运气不好，还真不是实力不济。”
笑红尘有些不忿的道：“史莱克学院运气也太好了点。他们这种战术也就只能用一次，就用在了最适合的对手身上。否则，以雷霆巨炮七级魂导器的强大攻击力，他们有两名魂帝也一样挡不住。”
马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们看到了史莱克学院的全部实力，不是么？”
笑红尘点了点头，道：“也是。”
马如龙扭头看向他，认真的道：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”
笑红尘愣了一下，“队长，我……”
马如龙抬手制止他说下去，“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”
笑红尘的表情有些臭，但却出奇的没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。
明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。
当孤竹剑被置换过来时双手捧着神秘金属时，他就已经明白对方的战术是什么了。这已经不是阴谋，而应该用阳谋来形容。明知我要做什么，你也挡不住。
五大魂王都装配有无敌护罩，还有足够强大的防御魂技，这一切都是早已准备好的，不只是针对于史莱克学院，甚至可以说是针对于本届大赛夺冠之战的。斗灵战队不但不惜血本更是很有想法。这种全新的战法更是完全依托于强大的魂导器而创造出来的。
在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”
马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”
戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天伤了他们的队长，如果他们再比赛中见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”
马小桃哼了一声，道：“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”
王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”
马小桃眉头微皱，却没有吭声。
很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。
关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。
看着放在自己面前的水杯，马小桃抬头看向王言，道：“王老师我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛么？我和戴钥衡谁换过去的结果都是一样的。”
王言在马小桃对面坐下，只是目光平静的看着她。
“小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”
马小桃下意识的道：“当然没错。”
王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴的带领全队获得最后的冠军？”
马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智慧也并不比谁差。自然能听得出王言话语中的意思。
王言深深的注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是贝贝，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至霍雨浩都比你更适合作为队长。”
“你！”马小桃怒视王言。
王言的眼神却是分毫不让，“不服气，是么？那么，你告诉我，在这一届比赛中你都干了些什么？先前你受伤，始终未能上场比赛没有人怪你。但是，现在你的伤势恢复了，在比赛场上你又做了些什么呢？”
求月票、推荐票。恐怖的小桃姐要复活啦！。。)
正文 第一百零四章 挺进四强（上）
马小桃毫不客气的道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。以我的实力，比戴钥衡更适合深入敌后，最终的结局也证明了这一点，我们赢的很轻松。”
“轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”
说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面，“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面看着，看着我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们看的清楚，记忆的更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬的就把自己的能力全都展现给对方看了。你是唯恐对手不知道你有多强大是么？”
“别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你、戴钥衡和凌落宸这三大主力之中，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好的隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待的就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。马小桃，你别忘了。目前你们正选队员的七人并不齐全，而我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定凭借现在的阵容就能获得最后的冠军吗？”
马小桃被王言骂的一愣、一愣的，竟然没法出言反驳。从小到大，还从未有人这样呵斥过她，她的性格更是极为好强。一时间，俏脸涨的通红。
王言厉声道：“就说今天的比赛吧。如果不是三石的玄冥置换效果特殊，我们正面能否攻破对手的防御？就算能攻破。需要多长时间？对方在明知道对手是我们的情况下还摆出那样的阵势是为什么你想过吗？那必定是因为他们有把握凭借那样的阵型击败我们。我完全可以肯定，他们要组合的神秘金属是一种攻击型魂导器，其威能肯定是你和戴钥衡也挡不住的。你是不是觉得不可能？你们是魂帝。强大的魂帝，而且都有两个万年魂技。那么，当初面对死神使者的时候你能想到最终的结局么？永远不要小看对手。你因为自身实力而骄傲。这不是坏事，但这份骄傲要建立在自己必胜的基础上。更何况你现在不是一个人在作战。你是队长，一支战队的队长，代表着史莱克学院的队长。”
“看看吧。那些小家伙们都做了些什么？为了史莱克的荣耀，在面对正天学院那一战之中，他们付出了巨大的代价，全部七个人有五个昏迷，萧萧更是身受重创，直到现在都没有完全恢复。他们为什么会面对这样的局面？就是因为你们这些正选队员在执行监察任务时的大意。为了史莱克，他们都倾尽全力。如果最终却因为你们这些正选队员的失误而输掉比赛，你们对得起他们的努力么？没错，论实力，你们三个比他们七个强得多，但是。在我眼中，至少目前为止，他们为史莱克学院在本届大赛中作出的贡献却是你们远远无法相比的。”
一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去，脸上因为情绪激动而有些涨红。
马小桃在开始的时候还想反驳。但伴随着王言一鼓作气的说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，才有些神情低落的道：“可是，你的战术也未必都是对的。”
王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对么？你知不知道，你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果不是有雨浩的精神探测共享将所有人串联在一起，你以为你们今天这么容易就能赢？”
“我知道，因为我的实力不如你和戴钥衡，你看不起我。没关系，我不需要你看得起。但是，有一点请你记住，我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”
王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过。而且他所说的一切全都占在理上。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终身。
马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。
出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈的摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为了史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂帝的战力，也不能让她在场上影响其他人。像今天这种战术完全克制的情况不可能每次都出现。而后面的三场比赛，每一场都将更加惊险。
十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利战胜了对手。而且，在团战比赛上，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。
直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。
由于史莱克学院战队自身的问题，现在日月皇家魂导师学院已经成了夺冠最大的热门。现在很多人都已经在暗地里开盘，赌最终的冠军是谁。史莱克学院虽然有两大魂帝出场，但在赔率方面，竟然还是要落后日月皇家魂导师学院几分。
经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。
戴钥衡在团战中下手恰到好处，令斗灵皇家高级魂师学院的队长孤竹剑终究无法上场，虽然断肢都接上了，但还要休养不短的时间才能重新动手。
个人赛上就没霍雨浩和王冬什么事儿了，一个、一个的上场，他们的武魂融合技自然就无法发挥。比拼个人战力的话，他们还是太弱了一些。因此，今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、贝贝、江楠楠、徐三石与和菜头。
霍雨浩、王冬和萧萧成了看客。
在王言的安排下，戴钥衡第一个出场。而马小桃则被放在了最后。
被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实的找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了。王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。
当戴钥衡代表史莱克学院一方走上比赛台的时候，对面的斗灵战队众人眼睛都有些红了。
队长被打断了四肢不能参赛，再加上最强的战术根本就没有实现出来，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。
由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。
而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有两大强攻系战魂帝坐镇的情况下，这种情况实在是有些不现实。
戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。
拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃的凤凰啸天击给控制了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。
他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛如何以弱胜强他们都看过了。说不定，今天他们也能上演一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。
和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静得多了，脸色平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的看向自己的对手。
-----------------------------------------
泪求推荐票，推荐票我们要冲入前三，下周一才有继续爆发的动力啊！月底最后几天了，月票也需要大家全力支持才好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零四章 挺进四强（中）
戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。
在裁判的指挥下双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。
骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，恐怖的肌肉立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出，他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰痕迹。
戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管看上去不如对手身材那么雄壮，但也是极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。
骞元爆喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是一种魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些。近战反而不如他们这种类型。
高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。
戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。
狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出。一根根毛发仿佛都竖起来似的，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。
双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。
骞元粗壮的双臂同时挥动，巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围。令戴钥衡根本没有闪避的可能。
而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间。他那一双虎爪同时横扫。与对方的利爪碰撞在一起。
“锵、锵”两声刺耳的爆鸣声中，比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。
戴钥衡的身体略微一晃，竟然被骞元的利爪攻击的倒飞而出。显然是在力量上吃了亏。
占据先机，骞元自然是得理不让，再次爆喝一声。瞬间前冲，直奔戴钥衡追去，这一次。他身上的第三、第五两个魂环竟然先后响起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色。整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张的变了形。丝毫看不出正常人类的样子了。
戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他的魂环也是第一、第三、第五这三个亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变。三大增幅技能先后上身。
就在骞元冲到他面前，化为银色的利爪怒劈而下的时候，戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异的消失了。
没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了。以至于骞元志在必得的一击落在了空处。
戴钥衡使用了瞬间转移的魂技么？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失，而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。
这一切变化的实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻赶到了不妙，而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。
戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。
“砰――”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。
一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。
一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。
“你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，但却缺乏了灵活。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。我想杀你，你现在已经是一具尸体。”
戴钥衡冰冷的声音在骞元耳边响起，下一刻，他双膝向内一合，同时撞击在骞元头侧。顿时，骞元庞大的身躯一阵痉挛，缓缓软倒在地。
戴钥衡一个翻身，从骞元身上跳了下来。
这场比赛的时间很短暂，但看上去简单直接的比赛，其中蕴含的危险双方队员都能感觉到。无论是戴钥衡的虎爪还是骞元那恐怖的利爪，只要有一下落在对手身上，恐怕就是致命的。这是一场纯粹力量上的对决。骞元输了，输在修为，也输在战斗经验山。戴钥衡用最简洁、也是消耗最小的方式获得了这场比赛的胜利。而胜势，早在他第一击被骞元击退的时候就已经形成了。身为魂帝的他，又是以身体力量为主的白虎战魂师，怎么可能在力量上弱于对手呢？诱敌深入、一击制胜，这就是史莱克学院内院弟子的强大！
戴钥衡在裁判过来之前，已经将昏倒在地上的骞元扶了起来，向裁判做了一个没问题的手势，然后搀扶着骞元走到对手待战区一边的比赛台边缘。
“孤竹剑，比赛即是战场。那天我下手重了些，但为了胜利，我相信换了你也一样会这么做。别的不多说了，接着你的兄弟。”一边说着，他将骞元送出，台下自然有斗灵战队的人接了下来。
孤竹剑脸上流露出一丝苦笑，道：“多谢戴兄手下留情。”他们在台下都看的很清楚，当戴钥衡在间不容发之际突然改变方向出现在骞元头顶上方的时候，冒进的骞元已经没有机会了。如果那时戴钥衡用虎爪攻击其头部，骞元必死无疑。但戴钥衡却并没有那么做。
这可是每一届都必然会有人死亡的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，戴钥衡甚至没有重伤对手，这份人情送的不小。令斗灵战队原本对他的怨气顿时大幅度降低了。
代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。
这场比赛就是一场速度与力量的对决了。
涵翎儿的攻击十分犀利，速度更是奇快无比。她的武魂名为闪电貂，在敏攻系战魂师中，速度都能名列前茅，除了不能飞之外，在地面上，尤其是短距离冲刺爆发方面，几乎罕有魂师能够比拟。
面对这样的对手，戴钥衡摆出了一副以不变应万变的架势。任由对手如何攻击，他只是站在原地固守，甚至并不主动出手。双方交战足足一刻钟的时间，最终涵翎儿魂力不济，速度减慢之下被戴钥衡逼入死角之中，不得不认输。
连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。分明是留有余力。
第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。
但是，结果却是截然相反的。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同潮水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。
连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾、收拾回家了。
经过那天王言的教训之后，马小桃果然是老实了许多，虽然在台下也是十分技痒，但终究没有吭声。
经过这一战，史莱克学院再次声威大震，戴钥衡和马小桃这两大魂帝，都给观众们留下了深刻的印象。
观众就是这样，谁强大，就喜欢谁。曾经表现优异的霍雨浩，已经渐渐被他们淡忘了。双生武魂怎么了？修为不足，也没人会关注。
霍雨浩也乐得如此，连续几天，只要有空就和王冬刻苦修炼。两人的魂力在浩冬之力和黄金之芒左臂骨的帮助下始终以惊人的速度提升着。
---------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零四章 挺进四强（下）
在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运的抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。
最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王。这场比赛毫无悬念。正天学院被打的连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。
全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最**的到来。
房间中，霍雨浩和王冬正在冥想修炼。两人的浩冬之力运用的越来越纯熟了，黄金之芒左臂骨的增幅效果也在浩冬之力的引导下越来越好。
柔和而浑厚的浩冬之力总会先经过霍雨浩的身体，按照玄天功功法运转一周后，再流入王冬体内，而这个流入之处，就是通过王冬的左臂。
黄金之芒左臂骨受到浩冬之力的刺激，顿时会释放出强盛的吸力，将外界的光元素吸入王冬体内，同时注入到浩冬之力中。再经过王冬体内，按照他的修炼方式运转一周后从右手流回霍雨浩体内。
整个过程如同长江大河一般绵绵不绝。而魂力每运行一个周天，两人的修为就都会有所增长。
因为王冬已经突破了三十级，魂力整体上要比霍雨浩强大不少，因此，在提升的时候，他现在的提升幅度已经超过了霍雨浩。两人都能感觉到，按照这个方法修炼下去，最多一到两年，他们在魂力修为上就有可能赶上戴华斌。
浩冬之力在运转的过程中。霍雨浩和王冬的身体都会不自觉地散发出淡淡的金色光芒，自从两人尝试了武魂的各种组合之后，他们彼此的契合就更加完善了。这浩冬之力运转起来，简直就像是一个人的力量。
“砰、砰、砰。”敲门声响起，将正在静修的霍雨浩和王冬从修炼中惊醒。
王冬有些不满的皱了皱眉头，“这是谁，来打扰我们修炼。”
霍雨浩深吸口气，和王冬一起收回各自魂力。“我去看看。”说着。他从床上跳下来，打开房门。
房门外的正是王言，当王言看到开门的霍雨浩时，也是微微一愣，因为他清楚的看到，霍雨浩眼中光彩湛然。澄澈的眼眸中金光连闪，那种奇异的感觉连他魂王的修为都有种被看透了的感觉。
“打扰你们修炼了吧。”王言歉然道。
霍雨浩一看是他，赶忙让开。“王老师，进来坐。”
王言道：“不了。这样，雨浩你跟我来一下。”说完。他转身就走。
两人的交谈王冬自然也听到了，他这会儿也从床上跳了下来，好奇的道：“王老师不知道找你什么事，快去吧。”
霍雨浩道：“你不一起去么？”
王冬道：“王老师刚才看到我了，却只叫了你一个人。明显是不想我去。你自己去就是了，我也歇会儿。”
两人对视一眼，眼中都流露出一丝笑意，在一起修炼的时间越长，他们彼此的那份默契感也就越来越明显了。有的时候，往往只需要一个眼神，就能明白对方心中在想什么。
但无论是霍雨浩还是王冬，却都能感觉到对方心中有着一片禁区，他们也很默契的彼此从不去触碰对方的那片禁忌之地。
霍雨浩向王冬挥了挥手后赶忙出门，王言就在楼道里等着他，见他出来后，带着他回到了自己的房间。
关好房门，王言招呼霍雨浩到房间内的书桌前，沉声道，“你看。”
就在王言的书桌上，静静的躺着一柄有着古朴纹饰的刻刀，而在这柄刻刀旁，是一枚已经断为两截的戒指。
这枚戒指霍雨浩见过，平时王言都待在手上，是他的储物魂导器。只不过此时却已经完全破损了，以霍雨浩魂导师的眼光自然看得出，这枚戒指的核心法阵已经被破坏。至于那柄散发着淡淡森寒气息的刻刀，可不正是那柄排名九十九位的列榜刻刀噬灵么？
“王老师，这是……”霍雨浩惊讶的说道。
王言道：“我的这枚储物戒指也是四级魂导器。可是，我却没想到它也禁受不住噬灵凶刀之威。先前我就感觉到这柄刻刀中有股凶厉之气在不断冲击着我的储物戒指，当时还没有太多的感觉。但是，今天一早起来，戒指就断开了，完全被破坏。这柄刻刀上更是不断散发着凶厉气息，只要用手去触摸，我都能感觉到有阴寒的气流涌入我的身体，需要运转魂力半天才能将其驱除。”
听他这么一说，霍雨浩就明白为什么王言的脸色看上去有些难看了。四级储物魂导器的价格可不便宜啊！就这么破损了，不心疼才怪呢。不过，这噬灵凶刀果然是凶威赫赫，就连储物魂导器都受不住了。
“雨浩，上次你说有办法收服它，你尝试一下吧，如果真的可以，那你就将它收起来。不过，一定要小心，老师帮你护法。如果有不好的感觉，立刻停下来。”
四级储物魂导器已经是王言身上携带最好的了，这噬灵凶刀实在是邪门，直接带在身上影响太大。无奈之下他才不得不将当初信誓旦旦说能够收服这柄凶刀的霍雨浩找来。
“好，我试试。”霍雨浩心中暗喜，以伊老的性格，都不只一次催促过他赶快拿到这柄噬灵凶刀，可见它有多么重要。原本他还以为要等回到学院才有可能了，没想到王言却主动让他尝试收服。
“伊老、伊老。”霍雨浩在自己的精神之海中呼唤起伊莱克斯。但是，他精神之海中那三位这会儿似乎都睡了，一点声息都没有。
霍雨浩不禁有些无奈了，要是此时不尝试，说不定下次什么时候才有机会。脸上流露出一丝微笑，伊老不醒，那就将他叫醒好了。
一边想着，霍雨浩已经释放出自己的精神探测向噬灵凶刀覆盖了过去。这倒不是他大意，而是有恃无恐。他才不怕噬灵凶刀的反噬。他的身体能力还不算什么，毕竟只是两环大魂师。可是，要论精神力，嘿嘿。他自己的精神力强度不算太高，可是，在他的精神之海中，生活着一位精神系的百万年魂兽，一位来自异世界的强者，还有一位十大凶兽之一的恐怖存在。
要是这三位都不能帮他扛住精神方面的反噬，那这世界上恐怕也就没人能帮他守住精神之海了。
任何魂师的精神力都要比普通人强大许多，但是，真正能够控制自己的精神力，或者是直接利用精神力的魂师，却至少要到七环魂圣以上级别了。除非是像霍雨浩这样天生的精神系魂师。
精神探测小心翼翼的落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂的吞噬他的精神力，而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气延着他的精神探测向他的精神之海钻来。
当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，霍雨浩只觉得自己的精神力仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生的切割开来似的。
如果霍雨浩只是自己，那么，一旦这股凶厉之气钻入他的精神之海，立刻就会给他以重创，甚至连精神之海都会被破坏掉。可是，他不是一个人在战斗。
首先有反应的就是和霍雨浩关系最密切的天梦冰蚕。
天梦哥显然是从睡梦中被惊醒的，他虽然不知道发生了什么事儿，但却立刻就强横的捍卫起了自己的领土。
霍雨浩的精神之海就像是它的家，而且家里还有女眷，而凶刀噬灵的侵袭就像是要踹开门杀人抢媳妇似的，天梦哪能不怒？
王言站在一旁，当他看到霍雨浩的身体颤抖时也是吓了一跳，就要有所行动，但是，紧接着他就看到，霍雨浩的双眸之中亮起了璀璨的金色光华，紧接着，他那属于灵眸的两个魂环就出现在了身上。两个魂环之中，第二魂环是千年的紫色，而第一魂环此时却在莹润的白炽色中迸发出一丝丝强烈的金色光晕。
试图冲入霍雨浩精神之海的凶厉之气就像是撞击在了铜墙铁壁上一般，应声反弹而回，以至于这柄凶刀本身都是发出一声有些凄厉的嗡鸣，本体在轻颤之中散发出一丝丝青色气流。
王言止住了自己的行动，一脸惊讶的看着霍雨浩那第一魂环上渲染的金色，他还从未见到过如此奇异的景象。而且他能深刻的感觉到，此时此刻从霍雨浩身上绽放出的精神力气息是那么的强横。强横到远超过他这个魂王的程度。
------------------------------------------
泪，今天又要出门了，去上海开会。最近这个月快累死我了。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零五章 净化，噬灵凶刀
霍雨浩双眸金光湛然，通透的就像两块金色水晶似的，天梦冰蚕已经愤怒的问道：“怎么回事儿？有人抢地盘吗？”
受到噬灵凶刀的刺激，冰帝也清醒了过来，霍雨浩原本金光闪烁的眼眸中，顿时闪过一丝碧光。一股比噬灵凶刀还要凶恶百倍的气息从他的精神意念中迸发而出，狠狠的砸在噬灵凶刀之上。
这一次，凶刀直接是悲鸣一声，刚刚散发出的青光全都被震散了。
天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎是融合在了霍雨浩体内，并且封印了自身真正的力量。可以说，他们都没有与霍雨浩全面的融合。但是，它们的精神本源却都在霍雨浩的精神之海中。虽然不能让霍雨浩展现出它们的实力，但要说守卫霍雨浩的精神之海，那绝对是固若金汤啊！
冰帝是什么脾气？如果用夫妻来形容它和天梦冰蚕的关系，那天梦冰蚕就是个典型的妻管严，而她就是家中顶天立地的母老虎啊……
天梦冰蚕骤然感觉到遭遇攻击还只是守护，她却是直接反击了。
霍雨浩只觉得大脑一清，天梦和冰帝两股恐怖的精神力都有种择人而噬的感觉。也就在这时，伊莱克斯终于也醒了。
“哦？生灵之金。大虫子、小蝎子，你们两个安静点。”
别看伊莱克斯这位自称的死灵圣法神、亡灵天灾只剩余了一缕神识，不知道为什么，天梦冰蚕和冰帝在内心深处却都有些怕他，而且它们也很清楚，伊莱克斯对霍雨浩同样是没有半分恶念的。这精神之海更是他们共同的载体。
于是，王言就看到，霍雨浩前一刻还凶光毕露的眼眸颜色又发生了变化。金碧色迅速转化为了灰色，他整个人的气质也发生了天翻地覆的变化。
王言第一次看到霍雨浩的眼睛变成灰色是当初他还只有魂力十七级时与巫风那一战。在实力悬殊的情况下，最终霍雨浩就是在眼睛变成灰色之后赢了对手。
而那一次毕竟距离很远，感受的并不真切，而此时此刻，王言近在咫尺。他只觉得霍雨浩那双灰色的眼眸中充满了无尽的死寂，可是，就在这份死寂之中。他却有感受到了一种前所未有的神圣。甚至比曾经见过的天使武魂还要神圣的多。
霍雨浩年轻的面庞上。甚至都伴随着这层灰色的出现而散发着几分圣洁的味道。
也就在这个时候，霍雨浩突然扭头看了王言一眼。王言对他是没有任何提防的，顿时看到了他那双灰色眼眸中深邃的仿佛无穷尽的灰色。他只觉得自己的精神一片恍惚，却又偏偏兴不起任何反抗的念头。
如果还有人在这里，就会看到，王言只是被霍雨浩看了一眼。他的眼神立刻就变得空洞了。整个人呆呆的站在那里，宛如一具行尸走肉一般。
看过这一眼后，霍雨浩才重新回过头。目光集中在那噬灵凶刀之上。淡淡的灰色光芒竟然如同有形质之物电射而出，直接落在了这柄刻刀之上。
霍雨浩自身的意识直接回到了精神之海中，伊莱克斯接管了他身体的掌控权。从自身角度来看。霍雨浩是有些无奈的，谁让自己弱小呢？无论是和天梦、冰帝还是伊莱克斯比，自己都差的太远、太远了。否则又何至于自己的身体随时都会被他们掌控。不过，这个念头也只是在他脑海中一闪而过，毕竟伊莱克斯所做的一切也都是为了他。
当伊莱克斯释放出的灰色精神力落在噬灵刻刀上的一瞬间。这柄凶刀竟是剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣不断从刻刀上传出，如果是意志不坚定的人听到这个声音恐怕情绪都会受到剧烈的影响。
伊莱克斯的意念在霍雨浩的精神之海中回荡，“在生灵之金中注入邪念与诅咒，真亏这个始作俑者想得出来。他只是感受到了生灵之金内庞大的能量，却根本不知道该如何让生灵之金释放出它真正的妙用。净化吧，生灵之金，我一定会还原你的本来面貌。将一切污秽驱除，绽放你最纯净的生命气息。”
霍雨浩的双眸颜色竟然又发生了变化，先前的灰色渐渐变成了洁白，那是毫无瑕疵的白，纯净如玉，洁白如雪。灰色的精神力也瞬间变成了这洁白的净化之光。
这一次，噬灵凶刀就不是颤抖了，仿佛垂死反抗一般，浓烈的青光骤然从它本体之中迸发而出，那青光在空气中竟然形成了一张狞恶的面庞，作出疯狂嘶吼的姿态，仿佛要反过来吞噬伊莱克斯发出的纤细白光似的。
但是，别看那净化之光十分细小，可落在噬灵凶刀上，却有种滚油泼入雪堆中的感觉。只一下，那青光中狰狞的面庞就虚化了一半，原本还十分狰狞的样子顿时变得模糊了，青光缭绕，依旧强盛，但是，从那青光之中，却有一股股黑色气流在净化之光的作用下蒸腾、消失。而噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来越纯净、柔和起来。
整个净化的过程很短暂，很快，噬灵凶刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了，而它本体所散发出的青光也变得清静如水，再无一丝杂质。原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。
伊莱克斯深深的叹息了一声，“没想到我已衰弱至此，只是略微动用净化之力竟然会令我感到如此的疲惫与虚弱。好了，雨浩，你可以向你那位老师交代了，将这柄刻刀带在身边，我需要时间来让它与你融合。”
说完这句话，他控制着霍雨浩的头部转过去看了一眼王言，然后霍雨浩眼中的白色就悄然消失了，霍雨浩也重新得回了身体的控制权。而王言空洞的眼神也瞬间重新聚焦。
“咦。”清醒过来后，王言一眼就看出了桌子上那噬灵刻刀的明显变化。原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀竟是带给他一种生机勃勃的感觉。
在王言的意识中，先前只是精神恍惚了一下而已，甚至不记得霍雨浩扭头看他一眼的过程了。顿时大为惊讶的道：“这、这是？雨浩。你是怎么做到的？”
霍雨浩只能编瞎话了，“王老师，我、我在第一次看到这柄刻刀的时候，就感觉到它里面的精神波动。那份精神波动并不是很强，只是借助了这柄刻刀本身所蕴含的能量。用我们魂导师的方式来说，就是封禁魂灵。也就是说，在这柄刻刀中封印了当年那位邪魂师的一缕邪念。所以才会有凶厉之气。我刚才只是用精神力控制着将那个并不很强的封印开启，把那一缕邪念放掉了。这柄刻刀就恢复了常态。现在它肯定是没有威胁的了。至于是否好用，我回去以后还要再试试。”
王言在魂师各方面研究的很透彻，但对魂导师确实是没什么认知，闻言只能茫然点头，然后尝试着将噬灵刻刀拿起来。
果然，原本的凶厉之气已是荡然无存。刻刀入手温润，也并没有什么气息散发出来，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。如果不是刻刀上古朴的纹路没有任何变化。真会让他误会被霍雨浩换掉了呢。
抬手将噬灵刻刀递给霍雨浩，王言道：“那你就把它收好吧。等咱们会学院后再让帆羽帮你看看，魂导器方面。我确实不太在行。”
“谢谢王老师。”霍雨浩大喜，赶忙将噬灵刻刀接过来。他拿在手中的感觉和王言是一样的，似乎这柄刻刀已经是一块再平凡不过的水晶而已，并没有其他的变化。
如愿以偿的得到了这柄列榜刻刀，霍雨浩十分欣喜。不过他也知道，自己欠学院的更多了。学院如此着力培养他，未来他必然要为学院作出更多的贡献来回报。
回到自己房间，将刚才的事儿向王冬说了一遍，当然，说辞是和对王言说的一样。在他精神之海的秘密确实是不适合告诉任何人的。
王冬看着噬灵刻刀也是啧啧称奇，“真的有那么好么？可惜这里没有合适的环境，不然你可以用它制作魂导器试试看。”
霍雨浩道：“不急，来吧，我们继续修炼。”一边说着，他已经跃身上床。
王冬一脸无奈的道：“你简直就不是人啊！你就没有枯燥和疲惫的感觉吗？不如我们出去玩吧。我都要闷死了。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“笨鸟先飞早入林。咱们这些人中，就我修为最弱，要是再不知道努力，怎么对得起学院为我付出的那么多？”
王冬哼了一声，道：“行了，你先自己练会儿吧，我回房间洗个澡。修炼之道，要有张有弛。总是紧绷着也不行。”
霍雨浩乐得让他先离去，那柄被伊莱克斯称之为生灵之金的噬灵刻刀究竟有什么神妙之处，他还等着伊莱克斯解答呢。
王冬开门走了，霍雨浩立刻迫不及待的将那如同青色水晶般的刻刀取出来。
伊莱克斯有些虚弱的声音立刻响起，“把它贴在你的额头上。雨浩，你记住，稍候无论出现怎样的情况你都不可慌张，凝神静气，一切都交给我，明白么？”
“好。”霍雨浩答应一声，将噬灵刻刀竖着贴在自己眉心的位置。
当刻刀与他皮肤接触的时候，他首先感觉到的是一股温润的气息，紧接着，一丝奇异的气息立刻从他精神之海中释放出来，从眉心祖窍位置奔涌而出，注入到了紧贴的噬灵刻刀之内。
刹那间，噬灵刻刀青光大放，一股浓郁到极致的蓬勃生命力瞬间通过眉心灌输到霍雨浩体内。
在那一瞬间，霍雨浩整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外。浓烈的青光弥漫之下，哪怕是天梦冰蚕和冰碧帝王蟹的精神本源都被暂时的覆盖了。
前所未有的舒畅感觉传遍全身，霍雨浩只觉得自己全身每一个最细微的地方都在幸福的呻吟着，贪婪的吸收着噬灵刻刀上散发出的浓浓生命力。
他似乎看到了自己体内的一切，而这一切此时全都变成了充满生命气息的青色。经脉变得更加有弹性了，五脏六腑也随之变得坚韧了，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。
感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感却令霍雨浩完全可以肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。
青光不断洗刷着他的全身，一丝丝污垢开始迅速从他毛孔中排出。
霍雨浩曾经多次服用过丹药和固本培元的药物，但是，那些都是药力消化之后由内而外的改善他的体质。而这一次却不同，噬灵凶刀内蕴含的庞大生命气息，就像是一汪生命之水，由外而内的洗涤了他身体的每一个角落。
这份洗刷并没有让他的修为提升，但却令霍雨浩感觉到自己的身体就像噬灵刻刀那样如同水晶般的通透。过去几年来刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓的生命气息滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。就连往日修炼中许多不明白的地方，这一刻也伴随着大脑的通透而豁然开朗了似的。
这就是生灵之金的妙用么？霍雨浩心中充满了惊喜，伴随着不断的修炼与学习，他的眼光早已十分开阔。虽然眼前并没有直接提升实力，但他很清楚身体的改善意味着什么。
他的身体经过药物的改善，好处早已体现出来了，从最初的体弱到后来的强壮，修炼速度可以说是天差地远。只有强健的身体才能容纳更加充沛的魂力运转，才能更好的吸收和提升魂力。
----------------------------------------
懒得分开了，四千字大章求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零六章 生灵之眼（上）
眼前这生灵之金虽然只是滋润着他的身体很短时间，但他却能清晰的感觉到以前吃过的所有补药加起来都不如刚才这转瞬间的工夫效果好，尤其是那种豁然贯通的感受，更是前所未有的。他相信，经过这次改造之后，自己的修炼速度将进一步提升，同时，身体承受能力也将随之增幅，对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年，这也就意味着他所有的魂技威能都会随之上升啊！
就在霍雨浩欣喜若狂的时候，突然，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。
正在享受着的霍雨浩顿时觉得全身一空，但他那异常敏锐的感知立刻发现了问题。他吃惊的感觉到，噬灵刻刀已经离开了他眉心的位置，更可怕的是，刻刀锋锐的尖端正对着他的眉心处上方的额头。
没等他有所反应，那噬灵刻刀已经狠狠的刺了下去，刀刃瞬间没入他的颅骨之内，剧烈的疼痛令霍雨浩想要大声的嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。
刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，霍雨浩这时的体验就像是别人中了他的灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。
天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎在感受到这一切的时候，想要挽救也已经晚了。庞大的生命气息从霍雨浩的额头处瞬间涌入精神之海，冲刷着它们的精神本源说不出的舒服。
此时，霍雨浩的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。浓浓的生命气息渐渐变得粘稠起来，而他的精神之海本身竟然以惊人的速度向外扩张着。
两道光影在精神之海中成型，正是天梦和冰帝。
它们彼此对视一眼，都看出了对方眼底的惊异。它们都存活了数十、上百万年，尽管此时霍雨浩的头部被噬灵刻刀刺入。但它们却能感觉到在这行动背后，伊莱克斯并无恶意，而且，那庞大的生命力涌入霍雨浩的精神之海，并且将其扩充的过程，对它们来说是大大有利的。
生命气息温养精神之海的过程，就相当于是在温养着它们的精神本源。因此，它们也都稳住心神。一边联手护住霍雨浩的精神本源。一边感受着周围的变化。
灰色光芒闪烁，一个面容苍老的白衣老者出现在霍雨浩的精神之海中。
看着天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎，老者微微一笑，道：“大虫子、小蝎子，以后老夫就不再和你们抢地盘了。你们可以将自己的封印之力略微释放出一些，来补充小雨浩的精神之海。增强他的精神力。他的身体经过这次改造之后，总算可以称之为浑金璞玉了。不过，你们的力量不要进入的太快。最好等他的修为突破三十级魂力之后，再开始与他逐步融合。”
“你是伊莱克斯？”天梦惊讶的看着他问道。
老者点了点头，道：“我这一丝神识没有根基。太过虚无，以至于原本随时都有可能溃散。但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中温养，总能稳固住我这一丝神识的。不过。我的记忆失去了太多、太多，想要找回这些记忆，就需要我的神识不断壮大，也就必须要得到雨浩的帮助。所以你们大可放心，我和你们的目标是一样的，那就是让他变得更加强大，当有一天他的神识能够达到我当初的程度时，我所失去的一切，也就会回来了。而且，不知道为什么，与他的身体融合之后，我觉得这个世界很有趣。老夫要去了，以后你们可以通过精神本源与我联系。”
一边说着，伊莱克斯右手在身前一划，在他面前竟然出现了一道青色的光门，向天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎挥了挥手，他所化的虚影一步跨入光门之中消失不见。
看着消失的伊莱克斯，冰帝不由得赞叹道：“好强大的神识控制。这就是人类的先天优势啊！我修炼了四十万年，精神本源也未能凝聚到进化成为神识的程度。”
天梦冰蚕蠕动了一下自己的身体，道：“别着急，我们和雨浩溶为一体，不就是为了借助他的天赋么？只要未来他能成功，我们也就一定能够成功。”
它们在彼此交流着，而霍雨浩身上却正在发生着诡异的一幕。
刺入他额头的青色噬灵刻刀轻微震颤，奇异的是，那破入的创口并没有鲜血流出，反而是那噬灵刻刀竟然缓缓软化，化为青碧色的液体顺着那创口流入霍雨浩头部之中。
霍雨浩整个人再次被渲染上了一层浓浓的青色，庞大的生命气息以他的额头为中心不断的冲刷着他的身体。
那被破开的伤口并没有随着刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像婴儿的小嘴，也像是，一只眼睛。
伤口蠕动，肌肉、骨骼都在变化中不断重复着外翻和内收的过程，霍雨浩的身体也伴随着它的变化而不断的颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。
霍雨浩的意识一直都是清醒的，他甚至听到了自己精神之海内两大魂兽与伊莱克斯之间的交流，但他却无法阻止或者是真正的明白眼前这一切究竟是怎么回事。
青金色的光芒渐渐稳定下来，就在他额头的裂口处，一颗灰色的小珠子幻化突出，与周围裂开的筋肉、骨骼开始巧妙的融合着。
剧烈的刺痛如同万千根钢针一般刺激着霍雨浩的神经，那份痛苦甚至要比当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候还要强盛十倍。
霍雨浩的灵魂与精神本源在不断的发出一声声惨叫，他只觉得自己的精神本源要被撕裂了一般，或者说是正在被撕裂然后再重新组合着似的。那份痛苦，实在是无法用言语形容。任由那生命气息如何庞大，此时此刻，他也再感受不到一分舒爽，痛苦仿佛已经将他带入了黑暗的深渊，不断的沉沦、沉沦。
恐怖的魂力波动就在这一刻不断的升腾。霍雨浩自身玄天功魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他精神之海这另一个领域之中。
不知道过了多长时间，就在霍雨浩已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神本源仿佛已经被片片撕碎了似的，他突然感受到了光亮。
那是淡淡的金色，柔和的金色。
他破碎的精神本源毫无遗漏的被一团庞大的金色所笼罩、包覆。那种感觉很奇特，就像进入了一个温热的湖泊之中，他那破碎的精神本源就在这湖泊中缓缓的软化、粘合。
湖泊是金色的，一边粘合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。
麻木渐渐变成了温暖，伴随着精神本源的重新融合，霍雨浩的意识也渐渐重新复苏。
思感延伸，他首先看到了自己，静静的盘膝坐在床上，自己的腰板挺的笔直，整个人都显得十分沉静。额头上，竟然多了一只奇特的眼睛。
这只眼睛没有青光闪烁，眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。
眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。那奇异的第三只眼睛略微动了一下，霍雨浩顿时感觉到它竟然是在和自己对视。他看到了沧桑，看到了深邃，看到了一种难以名状的生命与纯净。
“嗖”的一下，霍雨浩整个人的精神力已经迅速回归本体，这一次，他看到的东西开始发生了变化，他看到了自己的骨骼、肌肉、经络。
血液流淌的声音就像是溪水一般，潺潺淙淙，浓郁的气血散发着旺盛的生命力。他的骨骼、肌肉、经脉、内脏，全都蒙上了一层奇异的青色。这份青色正在与他的身体融合，颜色也渐渐变淡着。
霍雨浩有些迫不及待的控制着自己的精神力重回大脑，重新回到自己的精神之海。他想要看看，自己的精神之海究竟是发生了怎样的变化。
很快，他看到了。他的精神之海不同了。
用天翻地覆来形容再合适不过。
此时此刻，他的精神之海和原来已经截然不同，如果说他原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。
这个空间是乳白色的，一眼望不到边际，而就在他进入之后，首先看到的，就是一片青碧色的湖泊，这片湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。
好广袤的空间啊！霍雨浩吃惊的感受着精神之海的宽广，和以前相比，他的精神之海至少增大了三倍，而且不知道要稳定多少。
-------------------------------------------
求月票、推荐票。这章节名我很有快感。月底最后几天了，老三在上海开会，月票、推荐票就靠大家了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零六章 生灵之眼（中）
定睛再看，他看到了那碧绿色湖泊上悬浮着的一颗珠子，或者说是精神之海中的太阳。
这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，散发着柔和的光芒。就像是那柄噬灵刻刀。当霍雨浩看它的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和的看着霍雨浩。
光影一闪，霍雨浩吃惊的发现，自己竟然有了身体，自己的精神力瞬间融合出了一个和他一模一样的身影，就站在那湖边。
不只是他，肉呼呼的白色大虫子天梦冰蚕，还有那无比绚丽的冰碧帝皇蝎，竟然都出现在了他身边。
“这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？”对于眼前的一切，霍雨浩只觉得是那么的陌生。但是，却有偏偏有种能够掌握这里一切的感觉。这种前所未有的变化，令他有种说不出的奇异感受。
空中，那巨大的眼睛注视着他，伊莱克斯苍老的声音响起，“这就是生灵之金的作用。不要急，我慢慢讲给你听。”
“先说什么是生灵之金吧。生灵，顾名思义，万物皆有生命，都可以称之为生灵。无论是曾经的我，还是你们，都是一样。生灵本身部分高下，区别在于智慧。生灵最本源的力量是为生命力。”
“而生灵之金，就是生命力的固体提纯形态。简单来说，就是无比庞大的生命力凝聚在一起，经过千万年的孕育才有可能出现的天地之宝。我本来并不属于你们这个世界，而是在另一个平行空间之中。但是，无论在哪一个世界，生灵之金的存在都是一样的。它所蕴含的庞大生命力对于任何生灵来说，都有着无与伦比的帮助。一个生灵代表着一个生命，而一块生灵之金。代表的却是一个世界。”
霍雨浩听的有些云山雾罩，眼中流露出茫然之色，对于这生灵之金的存在，他还是不太能理解。
这时，在他身边的天梦冰蚕问道：“老头儿，你还是没说出这生灵之金究竟是怎么来的。什么叫庞大生命力经过千万年的孕育。别说的那么玄乎，直接点。”
伊莱克斯淡然道：“说的直接也简单。虽然你这大虫子的本源不怎么样，但能够活这么久也十分罕见了。你活了百万年。简单来说。你百万年的生命力加在一起，也不过就是一滴泪水那么大的生灵之金而已。”
“不会吧？”天梦冰蚕和冰帝几乎是异口同声的说道。冰帝虽然不太看得上天梦，但她自问在生命力的强度上，自己终究还是不如拥有百万年生命的天梦。
伊莱克斯道：“这已经是对它很高的评价了。你们要知道，生灵之金在刚开始出现的时候，只是气态。而伴随着时间的推移，逐渐变成液态，像这次雨浩得到的这块生灵之金。却已经是最终的固体形态。我再形容一下你们就明白了。大虫子，还记得我们与雨浩融合的那片森林么？”
“当然，星斗大森林。我就是在那里被那群混蛋折磨的！”天梦冰蚕咬牙切齿的说道。
伊莱克斯道：“森林孕育着大量的生命。当我的神识降临时。能够感受到那片大森林的勃勃生机。用它来衡量生灵之金的话，想要凝聚一块刻刀这么大的固态生灵之金，需要大约二十万年，还要期间没有被任何破坏的情况下。而且，你们要明白。生灵之金的性格是需要很多客观条件的。譬如，那片森林想要凝结出一块生灵之金，那么，森林中就必须要有一个生命力极为浓缩、集中的地方。”
霍雨浩点了点头，道：“我大概明白了。您的意思是说，我们得到的这柄刻刀本身就完全是由生灵之金形成的。”
伊莱克斯道：“对。正是如此。生命力，对于任何存在的能量都有好处。哪怕是邪恶能量也喜欢庞大的生命力。我的神识太过残破，因此，在得到这块生灵之金后，我不得不占用它绝大部分的力量。我以它为基础，为你开辟了第三只眼睛，也就是你先前通过意识所看到的。我的神识就在这第三只眼睛中。在生灵之金的滋润下，也再不怕会有神识消散的危险了。”
“有这些庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复。我也可以使用一些力量。你暂时还太过弱小，等你再强大一些，我会给你一个选择，是否传承我的能力。”
“在我残存的记忆中，我应该有三种能力，其中两种分别传承给了属于我原本那个位面的人，而最后这一份传承也是我成就最高的传承至今却还保留着。等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了。前提是你愿意。”
天梦哼了一声，道：“这什么生灵之金的好处还不是都被你得了？”
伊莱克斯失笑道：“大虫子，你是有眼无珠的么？亏我还帮你们把精神之海改变的如此美丽。我敢说，在这个位面，也不会再有如此美丽的精神之海了。我刚才说了，每一块生灵之金都是一个世界。而我借助生灵之金的能力，将它的本源生命力全都封印在这精神之海内。今后，雨浩的精神力成长速度至少是以前的三倍，而且他的精神之海可以说是不死不灭。就连他的本体受到生灵之金的影响，无论承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。”
“雨浩，有几件事你要记住。第一，那柄刻刀并没有消失，你的第三只眼睛，也就是我所说的生灵之眼，就是它的本体。当你需要的时候，只要将意识集中到生灵之眼处，就会得到刻刀的力量。只不过这柄刻刀将拥有一部分生灵之金的特性和一部分我的特性。具体要你去尝试”
“第二点，从现在开始，我的存在形式也可以算是你的一个武魂，独特的武魂。只不过我这个武魂却不能附加魂环。你要清楚的是，我的力量都源自于你，最多是控制上比你更强。我能带给你的更多是智慧。所以，你不能将期望放在我身上。”
“第三点，我希望在处理完你身边的事情后，你能够静心闭关一段时间。去体会生灵之金带给你的奥妙。真正的与这份生命力融合，让它成为你如臂使指的一部分，这将对你的未来成长有着巨大的好处。”
“最后，受到生灵之金的改善，你的身体无论是力量、柔韧性都有了不小的进步，要好好利用。还有就是要尽可能的去尝试控制。你的精神之海已经能够容纳更庞大的精神力，但无论精神力有多强，如果你不会控制，也只能是白白浪费而已。这也是我希望你能闭关静修的原因之一。”
“好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合。以后我们三个都很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”
眼眸闭合，伊莱克斯的气息随之消失，下一刻，霍雨浩只觉得天旋地转，精神一阵恍惚之后，再睁眼时，发现自己已经坐回了床上。
他几乎是下意识的第一个动作就摸向了自己的额头，令他吃惊的是，额头上一片光滑，哪有什么第三只眼睛啊！
或许是因为刚才经历的痛苦太强烈的缘故，霍雨浩只觉得自己精神有些恍惚，难道刚才那一切都是幻境？
用力甩了甩头，略微定神之后，他重新凝神内视。
哪有什么幻境，此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的每一个角落，甚至能够看到那精纯的白色玄天功魂力在体内流淌的情况。身体的每一处细微变化全都在自身感知之中。属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。
霍雨浩站起身，略微活动了一下自己的身体，顿时惊讶的发现，自己所有的关节似乎都变得无比柔韧了，向后扭头，脖子几乎能够扭转到接近一百八十度的程度，右腿向后抬，居然能轻而易举的踢到自己的头部。
最令他震撼的还是玄天功运转的状况，根本不需要去刻意冥想，玄天功的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分，伴随着呼吸吞吐，玄天功居然会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。
看向窗外的阳光，霍雨浩顿时感觉到心情豁然开朗，整个人都有种融入大自然一般的感受。
好强大的生灵之金啊！在它的作用下，自己的身体似乎已经升华到了另一个层次。
凝神到精神之海中，先前所看到的一切依旧存在，那平静的生灵之湖，浓郁的生命气息，还有悬浮在空中的生灵之珠都是那么的清晰可见。
--------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零六章 生灵之眼（下）
天梦和冰帝依旧在湖边，似乎是感受到了霍雨浩的精神力探察，目光投向空中，霍雨浩顿时感觉到了它们是在注视自己。
此时，两大魂兽身上都在散发着淡淡的光彩，尤其是天梦，柔和的金色光芒正在扩散着，充斥向精神之海，它显然是在将自己封印着的庞大精神力与自己相结合。补充这扩大了的精神之海。
而冰帝身上，散发出的则是一层层冰白色与碧绿色混合的光晕，这些光晕先是注入到冰碧帝皇蝎躯干骨之中，然后再散发到霍雨浩全身。
无论是天梦冰蚕还是冰碧帝皇蝎的力量，都不能壮大霍雨浩的魂力。因为它们已经成为了霍雨浩的武魂，和玄天功魂力已经成为了两种不同的存在。毫无疑问，他们现在的变化是在增强霍雨浩的精神之海、身体强度以及每一个魂环的年限。
在这次吸收生灵之金前，霍雨浩虽然能够通过精神探测去感受周围的一切，但是，却并没有未卜先知的能力，自身感知也只是比普通人略强一些而已。生灵之金令他的身体产生了如同升华般的变化，表面看实力没有太大的增强，实际上，却是将他的潜能大大的开发了出来。同时，也令他拥有了过人的感知。
在精神之海中看到天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的变化，霍雨浩立刻冲到洗手间去清洗了一下自己的身体，换了身干净的衣服。同时他也通过镜子看了，自己的额头上，确实没有那第三只眼的存在，似乎那只眼睛只在他的感知中存在似的，可那种存在感又是那么的真实。
没有过多的思考，他重新回到床上坐好。运转自己的玄天功，催动魂力默默的修炼起来。因为他隐隐有种感觉，这个时候修炼对自己的帮助应该是最大的。
当王冬悄然回到房间中时，看到的是完全进入深度冥想中的霍雨浩。
看着他，王冬微微有些发愣，虽然表面看去霍雨浩并没有什么不同，但他还是觉得自己这位好友有什么地方不一样了。似乎是气质上的变化。霍雨浩那原本只是中上的相貌似乎多了一种独特的魅力。
自信、沉稳，更有着几分深邃。但又充满活力和勃勃生机。
“这家伙。也太勤奋了吧。一个人还修炼的这么投入。居然还能进入深度冥想。”
魂师平时修炼一般有两种情况，冥想和深度冥想，普通冥想时如果受到外界打扰或者是感知到外界的变化会自行醒来，也不会受到太大的影响。所以这种冥想也被成为浅修炼。
像霍雨浩和王冬两人联手凝聚浩冬之力的时候，就是进入到这种状态，毕竟。他们要随时传接浩冬之力，不可能让魂力自行去运转。
而深度冥想则是一种可与而不可得的状态，是在普通冥想过程中有所感悟。从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化。只有自行醒转。
在深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快，同时，还会在深度冥想中悟性倍增。平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就会容易看透。一次深度冥想的效果甚至要比十次普通冥想都要好。
任何魂师都会希望自己能够在修炼时进入深度冥想，尤其是在即将突破瓶颈的时候。如果能够好运的碰到深度冥想，几乎有八成以上成功的几率。
正是因为深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行，所以最怕被打扰。一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。
辨别普通冥想和深度冥想的方式很简单，普通冥想身体表面不会有变化，魂力只是在体内自行运转，除非是一些特殊功法或者是突破的时候，才会略有外放，譬如霍雨浩和王冬在以浩冬之力修炼时，受到黄金之芒左臂骨的影响，就会外放金芒。
而深度冥想时，出于自我保护，魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。
此时的霍雨浩就是如此，体外有一层淡淡的白光若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽。
换了别人看到有人进入深度冥想，至少心中会有几分嫉妒，王冬却不同，他只会替霍雨浩高兴。向他做了几个鬼脸之后，从房间里搬了张椅子，小心翼翼的出了房门，就坐在门口给他护法，以免史莱克战队有人来找他时影响到他修炼。
当霍雨浩从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了，魂力有了不小的进步，刚刚步入二十八级不久的他，魂力却至少已经向二十九级迈入了三分之一还多。除了平日修炼浩冬之力的好处之外，就要属这次深度冥想的帮助了。
要知道，进入深度冥想状态进行修炼，修炼的速度甚至还要在他和王冬一起运转浩冬之力之上。只不过这种方式可遇不可求而已。
纵身下床，霍雨浩只觉得自己的身体轻飘飘的，说不出的舒爽，仿佛整个人的体重都减轻了似的。那种感觉实在不是美妙两个字就能形容的。
一切似乎都变得不一样了，自信油然而生，我也终于可以向强大二字靠拢了么？
霍雨浩用力的握了一下自己的拳头，看看外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。
“王冬怎么还没回来？他这个澡洗的时间也太长了吧。”霍雨浩并未觉得自己的修炼有多久，还记得自己和王冬是上午修炼，然后拿回噬灵刻刀，再后来，王冬回去洗澡，自己修炼。算算时间，他也应该回来了啊！
一边想着，他向外走去，就在他拉开房门的一瞬间，只觉得一股推力骤然从房门外传来。
吃惊之下，霍雨浩下意识的做出了反应，身形后跃，同时迅速释放出了自己的武魂。不过接下来他看到的却是目瞪口呆的一幕。
“砰――”
“哎呦。”
看着和椅子一起摔倒在地的王冬，霍雨浩赶忙上前将他扶起来，“王冬，你这是干什么呢？怎么不进来，在外面待着。”
原来王冬坐在门外，身体是倚靠在房门上的，而且正处于昏昏欲睡的状态中，他这一开门，王冬也就顺势而倒，和椅子一起摔在地上。
王冬怒道：“你这个没良心的，我给你护法，你倒好，一醒来就摔我一下，要是我生活不能自理了，你照顾我？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“难道平时在宿舍里不是我照顾你吗？你收拾过宿舍？扫过地？擦过地？还是干过什么？连你的衣柜都是我擦的。您不是天天都像大爷似的么。”
“我……”王冬想反驳，可却实在找不出适合反驳的理由，悻悻的道：“少强词夺理，这次放过你。你倒是爽了，深度冥想。我的屁股却要摔成八瓣了。”
霍雨浩一伸手，就按在了王冬屁股上，“没事儿，我给你揉揉。”
别看王冬年纪不大，小屁股却是又翘又弹，霍雨浩揉捏了两把，顿时觉得手感那是相当的不错。
霍雨浩的速度极快，话没说完，手都按上去了，王冬全身一僵，整个人都有些呆滞了。
霍雨浩揉了两把，似乎觉得有些不对，偷眼向王冬看去，只见他一脸的铁青，正双目喷火的看向自己。
“好摸吗？”森冷的声音从牙缝中挤出来。
“呃，还不错。”霍雨浩下意识的回答道。
“你去死。”王冬一甩头，左腿高踢，直奔霍雨浩额头就来了。
霍雨浩赶忙向后一仰头，闪开他这一脚。但王冬的身体极为灵活，支撑自身的右脚脚尖在地面上一捻，踢过去的左脚就又回来了，直接朝着霍雨浩上身扫去。
根本不需要用眼睛去看，霍雨浩上身已经向后倒去，再次闪开他这一脚，整个人竟然来了个铁板桥的动作。
王冬横扫的左脚在空中一停，改为向下落去，砸向霍雨浩的胸腹部。霍雨浩却是横着一个翻转，同时右脚甩起，膝盖在王冬的左腿小腿肚上一顶，把他的脚顶起，同时自己的右腿向上一挑，再向下一扣，竟然如同一条软鞭似的将王冬的右腿缠住，双手在地上一撑，向后一拉。顿时，两个人同时来了个一字马，两条腿还纠缠在一起。
王冬显然没想到霍雨浩居然能够如此应变，惊讶的看着他，“你什么时候柔韧性这么好了？”
霍雨浩不无得意的道：“哥的柔韧性一直都很好，君子动口不动手哦。”
“我才不是君子。不许耍赖用精神探测！”王冬一边说着，左腿一弹，就从霍雨浩的腿上收了回来，脚尖在地上一点，人就已经站起。同时一个前空翻，这一次，双脚同时向地上的霍雨浩砸去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零七章 四强对阵！（上）
霍雨浩双腿同时发力，整个人竟然就那么从一字马的状态中借助双腿并拢的力量站了起来。//欢迎来到阅读&nbsp;//双手探出，同时抓向王冬的双脚脚腕。
王冬身体在空中猛然一挺，下砸的双脚瞬间向前探出，以剪刀脚之势直接夹向霍雨浩的脖子。
霍雨浩双手后收，在自己脖子两侧挡住了王冬的双脚，同时手腕一翻，向他双脚扣去。
“哼，胳膊是拧不过大腿的。”王冬也不闪躲。上身向后一仰，双手撑地借力。同时双脚加力向内夹去。
但是，抓住了他双脚脚腕的霍雨浩，那两只手却如同铜浇铁铸的一般，任由王冬如何发力，再无法前进一分。
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你还是太柔弱了，就你这根柴火棒似的小细腿还敢说自己是大腿？”
王冬不信邪的继续加力，可霍雨浩的双手却丝毫没有被牵动的意思。而且还将他的双腿缓缓掰开。
“不可能。你才两环，力量怎么会比我大？”王冬一脸不服气的道。
霍雨浩嘿嘿笑道：“哥有魂骨。”
“我也有。”王冬毫不示弱的说道。
霍雨浩愣了一下，他总不能告诉王冬自己有冰碧帝皇蝎躯干骨吧。而且，他也明显感觉到自己的力量在吸收了生灵之金的能量后大幅度增强了。否则，他没可能这么轻松抵挡王冬双腿的。
千万别以为拥有光明女神蝶的王冬力量差。正相反，和他外表的纤细相比。他的实际力量是要大得多的。因为他的第二武魂可是力量型武魂中的顶尖存在，曾经是大陆第一宗门嫡传武魂的昊天锤啊！
霍雨浩能够在修为不如王冬的情况下力量胜过他，这纯粹是**增幅上的胜利。当然，此时两人都没有动用魂力。
王冬已经用尽了全力，可却依旧无法夹住霍雨浩，反而是双腿被分的越来越开，此时两人的样子着实有些好笑。一个站在那里。双手分开，另一个则是双手撑地，双腿分着。而且一半身子还在房门外。
“咦。你们这是在干什么？有这么亲热的么？”徐三石的声音传来，不只是他，还有贝贝、马小桃也正从房间里出来。一眼就看到了王冬露在外面的身体。
王冬羞恼道：“还不快放手。”
霍雨浩这才松开手，迅速后退几步，王冬翻身站起，恶狠狠的瞪了他一眼，然后才转身向徐三石他们道：“我们练武魂融合技，不行么？”
他总不能说，刚才霍雨浩摸了我屁股，所以我在收拾他。
霍雨浩摸摸鼻子，嘿嘿笑了笑。
马小桃噗哧一笑，道：“闹吧。年轻人就要有活力。”
王冬哼了一声，道：“小桃姐你也不老啊！”
马小桃道：“好啦，走吧，王老师叫我们去开战前会议，明天就要比赛了。我们要做最后的准备工作了。”那天被王言训过以后，马小桃的脾气收敛了许多，少了几分狂躁，多了几分沉稳，倒是有些队长的样子了。
“明天？”霍雨浩惊讶的道：“应该是后天吧。咱们昨天刚比赛，今天应该是另外几支队伍八进四的比赛。比赛结束后还要再休息一天才对。小桃姐，你记错了。”
王冬没好气的道：“不是小桃姐记错了，是你自己过糊涂了。你倒好，深度冥想一下就是一天一夜。累得我在外面给你护法都睡着了，你还欺负我。”
“呃……”霍雨浩确实没想到竟然已经过去了一天一夜的时间，吃惊之下再看王冬眼底的那份疲惫，心中顿时大为感动。
贝贝向霍雨浩比出大拇指，“小师弟，厉害。走吧。”
王冬道：“大师兄，你偏心。明明是我最小，我才是你小师弟。”
贝贝眼神略微有些古怪的看了他一眼，道：“真的么？你确定要做我的小师弟么？”
王冬被他的眼神看的有些心虚，向他吐了吐舌头，道：“谁稀罕，走啦。”说着，反倒是他率先冲进了会议室的大门。
霍雨浩有些摸不着头脑的跟上去，疑惑的道：“大师兄，他这是怎么了？为什么他不坚持了？”
贝贝呵呵一笑，道：“别问那么多，现在这样挺好。走吧。开会去。明天我们的比赛可不轻松哦。”
霍雨浩此时还沉浸于自己深度冥想竟然持续了一天一夜的震惊之中，在他自己的感觉中，似乎只是过了极其短暂的几分钟而已啊！看来，这深度冥想果然厉害，不但效果极佳，而且还能让人减少修炼中的枯燥，难怪每一位魂师都极为期待自己能有这种缘分呢。
一边想着，他跟随众人一起进了会议室。其他人也陆续到来。
王言显然是第一个到的，早就在会议室中等待他们了。见所有人都到齐了，这才沉声说道：“好了，我们开会。”
“四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场进行。另外一场将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”
“王老师，我们半决赛的对手是谁？”萧萧一脸好奇的问道。
王言道：“还不清楚。为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备。只能考虑到每一位对手。这是不利之处，有利的地方在于，我们的对手也要面临同样的情况，他们也不清楚是否会碰到我们。”
“目前四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队，日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和最后入围的天魂帝国帝奥学院。”
“可以说，另外三所学院都是我们的老对手了。每一支实力都极为强大。我们最强劲的对手自然依旧是日月皇家魂导师学院，按照正常情况推论，就算我们不在半决赛上遇到他们，决赛恐怕也一定会碰到。因此，针对他们的战术我们是必须要准备的。我现在给你们讲一下这三支战队的具体情况。以及在比赛中我们要注意的地方和针对战术。”
“在这三支战队中，毫无疑问，日月皇家魂导师学院是我们最强劲的对手，他们的队长马如龙直到现在都还没有出过场，但根据我们上届比赛的资料来看，这个马如龙应该是一名魂帝。也是日月皇家魂导师学院唯一的一名魂帝。”
“目前日月皇家魂导师学院前来参赛的正选和预备队员全部十四人中，只有他们的队长马如龙，以及预备队员中的笑红尘和梦红尘没有出过场。梦红尘就是上次王冬调戏过的那个小姑娘。”说到这里，王言也不禁莞尔一笑，有些暧昧的看了王冬一眼。
王冬却是一副理所当然的模样，丝毫没有尴尬的意思。
王言继续道：“在他们已经出场的队员之中，除马如龙外的六名正选队员全部是魂王级别。不过超过五十五级的魂王只有两人，剩余的都是五十级出头的魂王。而且相对来说，他们也承袭了魂导师武魂一般不强的特点。主要战斗力全都在魂导器上。至于已经出场过的五名预备队员中，有两名魂宗和三名魂尊。魂尊的级别也应该都超过三十五级了。必定是下一届比赛的参赛人选。不过，在接下来的比赛中，我们应该不会碰到这些预备队员。”
“日月皇家魂导师学院之所以是我们最强劲的对手，不只是因为他们培养出来的学员拥有能够与我们抗衡的魂力修为，更重要的，是他们在魂导器方面的千变万化。毫无疑问，针对这次大赛，他们一定有很多足够强的魂导器没有使用，专门留着对付我们。历届大赛都是如此，而近几十年来，日月帝国的魂导器更新换代很快，越来越难对付了。因此，针对他们，我们的战术更重要的在于随机应变。团战方面我们很可能会因为对方魂导器的集团优势而处于劣势。但单人淘汰赛，或者是在决赛中重新出现的二二三战法，我们却都不吃亏。至少有一拼之力。”
霍雨浩问道：“王老师，决赛的规则还有不同么？”
王言点了点头，道：“绝世的规则还有变化，将采取团战加个人淘汰赛加二二三战法的比拼。而且，双方在选定七名参赛队员之后，这三大场比赛将一气呵成的进行下去，中间没有休息。三局两胜，最终获胜者才能是冠军。”
听他这么一说霍雨浩不禁暗暗吃惊，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军果然是不好拿啊！
时间过得真快，转眼间又是一个月要过去了。绝世唐门从开始创作到现在也有四个多月的时间了。
自从神印开始，我自己感觉写作的水平有所提升，不知道大家感觉如何。但在这本书里，倾注了我太多的心血。正因为是斗罗大陆ii，所以我才更加小心，更加用心，我只有一个心愿，就是让大家觉得，绝世唐门写的比斗罗更好。
四强战要开始了，精彩的大**也将随之展开。大家可以猜猜，霍雨浩和王冬的武魂融合技，名字都叫做什么。
在这本月的最后关头，也恳请大家投出你们宝贵的月票和推荐票。支持咱们唐门的辉煌。
你我皆唐门，生在绝世中，求月票、推荐票。。。)
正文 第一百零七章 四强对阵！（中）
王言道：“除了日月皇家魂导师学院之外，来自天魂帝国的帝奥学院也是我们的劲敌。本届参赛之中，拥有魂帝级队员的，就只有我们，日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三家。帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院。所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，由同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。七名正选队员中，有两名魂王是魂导师。不过，据我观察和分析，他们应该倒不了五级魂导师的程度，最多也就是与菜头一样的四级。”
“而最后一个对手，就是星罗帝国的星罗国家学院。相对来说，在我们的三个对手中，星罗学院最弱。但却不一定是最好对付的。因为这里是星罗帝国，乃是他们的主场。而且星罗国家学院的整体实力也并不太弱。虽然没有魂帝队员坐镇，但他们也有多达六名魂王。一路过关斩将，至少比我们前进的步伐要顺利的多。”
“进入四强，最后两战，对我们来说都十分艰难。虽然我们有小桃和钥衡两大魂帝在。但我们的对手都是强手众多。整体实力都不弱于我们。日月皇家魂导师学院和帝奥学院在整体实力方面，甚至还要超过我们。所以，我们想要获得最后的冠军没有别的可能，唯有一拼。拼尽全力，才有杀出重围的机会。就像在第一次面对正天学院时那样。”
王言的语调中没有半分轻松的态度，史莱克学院众人的心情也同样沉重。
是啊！针对对手的实力再反观他们。尽管阵容中有两大魂帝和凌落宸这个主控魂王在。但是，预备队的队员们实力就要差的太多了。
四名魂宗之中，徐三石的魂力也没超过四十七级。其他三位就更别说了。至于最后三人，王冬是魂尊，萧萧只能说是准魂尊，霍雨浩更才是大魂师而已。尽管他们都有着双生武魂的惊人天赋，但自身修为实在是太弱了啊！在大赛的顶级团战中。他们的作用能够起到多少？
按照先前比赛中王言的安排，团战上，霍雨浩和王冬一起参赛的可能性还要大一些。如果他们两个上，也就相当于全面拉低了史莱克学院的整体战斗力。霍雨浩的魂技虽然很实用，他和王冬的武魂融合技黄金之路又是相当不错的控场技能。但是。针对对手整体实力强悍的情况，他们的作用还能完全发挥么？尤其是，对手已经对他们的能力十分熟知了。
王言的目光从左扫到右，自然看得出大家信心不是十分充足，他淡淡的道：“从我们第一天来到星罗城开始，我就没想过这次我们能够获得冠军。因为我们根本就不是冠军的实力。能够走到今天这一步，我已经感到十分满足了。你们的努力，有目共睹。你们已经维护了史莱克的荣耀。所以，我希望你们在接下来的比赛中不要有任何压力。无论最终结局如何，回到史莱克学院。我都会给你们请功。”
王言这番话听在霍雨浩等七名预备队队员耳中很正常，他们确实已经付出了太多、太多。但是，这番话听在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人耳朵里，就很有些刺耳了。
身为正选队员，他们虽然也已经参加了比赛。但和先前预备队员们遭遇的艰难相比，却实在是相差太多、太多。王言的话，就像钢针一般狠狠地刺中他们心窝，可又偏偏说不出什么。
王言仿佛没有看到马小桃三人眼中燃烧着的光芒，神态有些轻松的道：“我们的任务已经完成。接下来我给你们详细讲述这三个对手的情况，分析他们每一名队员的能力。然后再安排战术。至于出场人员。我们将针对不同的对手进行调整。”
这个战前准备会足足开了近三个时辰之久，从中饭开到晚饭，直到太阳徐徐落下才结束。
紧张的自然不只是史莱克学院一方，其他三强也同样如此。决定最终胜负的战斗即将来临。这不只是四所顶级学院的荣耀之战，同时也是这些参赛队员们最重要的战斗。
要知道，凡是能够在比赛中获得前几名的队伍，任何一名队员无论是加入什么势力，都会得到极高的待遇。如果进入国家任职，甚至会获得贵族封号。这份荣耀也将伴随他们一生啊！可以说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛早已成为大陆各国选拔和争抢精英人才的大比拼。
如果不是史莱克学院地位超然，恐怕早就有各方贵族势力、家族，甚至是宗门前来拉拢他们这些学员了。
走出会议室，霍雨浩只觉得自己的身体都要僵掉了，坐了一下午，再认真的记忆那些对手的能力和战术，实在是有些枯燥，他宁可穿着铁衣去跑步，也不愿意干这个。
用力的伸了个懒腰，霍雨浩顿时觉得全身都抻开了一般，血气流转，先前的疲惫竟然一扫而光。体内旺盛的生命力就像是被他这简单的动作唤醒了似的。
“小师弟，吃饭去。”贝贝拍拍他的肩膀。
“好。”霍雨浩赶忙答应一声。
“大师兄，你说我们能赢得最后的冠军么？”霍雨浩低声问道。别看他们这些人中实力最强的是马小桃和戴钥衡，但霍雨浩最为信服的，却始终都是自己这位表面温和儒雅，实际上却聪明绝顶又平易近人的大师兄。
贝贝微微一笑，道：“怎么？没信心么？”
霍雨浩摇摇头，道：“也不是没信心。只是听了王老师的分析，我们的对手确实是很强啊！”
贝贝笑道：“没错，我们的对手当然很强。几乎都是全部魂王以上的队伍。但是，我却有信心。有信心获得最终的冠军。”
“嗯？”霍雨浩有些惊讶的看着他。
贝贝脸上的笑容略微收敛了几分，温和的道：“信心来源于实力。我们史莱克学院之所以能够成为大陆第一学院，其实至名归就是因为学院的培养从不拔苗助长。我们每一个能够参加本届大赛的队员，都是凭借自身努力一步一步拥有了今天的战斗力。所以，我们史莱克的魂尊和其他学院的魂尊不同，魂宗也不同，魂王更不同。到了魂帝那个层面，差距更会拉大。或许，我们的对手能够凭借魂导器或者一些战略、战术来拉近这个差距。但是，我们的底蕴只要能够被斗志点燃，只要能够真的燃烧着史莱克的荣光，那么，我们必胜。”
因为众人都是先后从会议室中走出来的，贝贝又没有可以降低自己的声音，所以，其他人也都听到了他的话。
马小桃、戴钥衡和凌落宸脸上都不禁微微动容。看着贝贝的眼神都略微出现了一些变化。
霍雨浩点了点头，却是有些好奇的问道：“大师兄，你说的拔苗助长是怎么回事？”
贝贝呵呵一笑，道：“你真以为这世界上有那么多天才，能够在二十岁就修炼到魂王以上么？咱们史莱克学院想要培养出这样一名学员，付出的是万年来积蓄的教学方式以及优秀学员自身的极限努力。或许别的学院还有可能也培养出几名这样的学员，但你想过没有，那些武魂并不强的魂导师，是如何做到的？”
“我敢说，咱们史莱克学院内院出去的学长，只要能够一直活着，那么，最后都有冲击封号斗罗的实力。但是，那些曾经在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他们比拼过的对手，却少有能做到这一点的。就是因为，他们很多人的实力在初期高速提升根本就不是靠着自己的努力。”
“你发现没有，能够名列前茅的战队，都来自于各国皇室或者是国家最强学院。我敢说，这些参赛队员中，至少有超过一半是通过各种丹药和天材地宝提升起来的修为。尤其是日月帝国那边，日月皇家魂导师学院多有钱啊！明德堂的魂导器你也见过了。”
听贝贝这么一说霍雨浩就明白了，恍然道：“原来他们的实力都是靠药物提升起来的。”
贝贝点了点头，道：“不可否认，有很多药物对我们魂师修炼是大有好处的。但正所谓过犹不及，药物中同样也有毒素残留。除了一些固本培元的药物之外，那些提升魂力的药物吃的越少越好。你可以问问马学姐和戴学长他们，咱们史莱克学院内院是明令禁止学员们服用药物提升修为的。因为，那种修炼方式没有未来，药物吃的略多一点，很可能就会断绝未来通往封号斗罗的大门。”
马小桃的声音从后面传来，“贝贝学弟，你知道的不少嘛。你身在外院，怎么会知道那么多内院的事情呢？”
贝贝转过身，扭头向马小桃微微一笑，道：“学姐，我还是不说了吧。”
马小桃愣了一下，“干嘛不说？说。”。。)
正文 第一百零七章 四强对阵！（下）
贝贝摇了摇头，道：“说了要得罪人的。”
马小桃那是什么脾气，立刻拍拍自己高耸的酥胸，道：“得罪人怕什么？小桃姐罩你。”
贝贝面露为难之色，道：“那好吧，小桃姐，那你可要说话算数，一定要保护我啊！”
马小桃有些不耐烦的道：“你怎么磨磨唧唧的像个女人。快说。”
贝贝展颜一笑，露出一口白牙，道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”
话音一落，他猛的一把拉开旁边的房门，“嗖”的一下就闪了进去。原来，不知不觉间他已经来到了自己的房间外。
听了他那句话，马小桃先是愣了一下，紧接着就反应过来了，“好你个贝贝，你敢骂老娘是猪。”一边说着，她就要冲向贝贝的房间。
凌落宸赶忙一把拉住她，强忍着笑，道：“别跑，跑就上了那坏小子的当了，他说的是猪跑。”
马小桃看了她一眼，“噗哧”一声，也不由得笑了出来。
经过这么一闹，先前开会的沉闷与紧张气氛顿时大大的疏解了。
王言站在会议室门口，旁观着刚才发生的一切，心中不禁暗暗赞叹，贝贝果然是有着极高的领导天赋啊！对于预备队，他现在是越来越看好了。
五年后，当预备队的这些孩子们都成长起来，恐怕史莱克学院就要史无前例的拥有一支最强的队伍吧。也是多年来最强的史莱克七怪。
“今晚上还练不练了？”王冬用肩膀碰碰霍雨浩。
霍雨浩点了点头，道：“当然练啊。临阵磨枪不快也光。吃了饭咱们就开始，让你见识见识哥深度冥想后的成果。嘿嘿。”
王冬故作不屑的撇撇嘴，“就冥想一天，难道还能有天翻地覆的变化吗？”
事实证明，变化果然是颠覆性的。
当晚饭后两人坐在一起开始修炼之时，浩冬之力才运转了一周，王冬就一脸震惊的睁开了眼。中断了修炼。
“这、这怎么可能？”王冬吃惊的看着霍雨浩。
霍雨浩则是一脸微笑的睁开眼睛，“怎么不可能？”
王冬失声道：“浩冬之力在你那边运行的速度至少提高了一倍，比我这三环混尊还要快了。天啊！你究竟做了什么？如果不是一直跟你在一起。我一定会以为你吃了什么天材地宝呢。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“什么都没吃。说了会让你吃惊的。”
原来，就在刚才两人联手修炼开始后。当浩冬之力进入霍雨浩体内后，运行速度骤然提高了一倍，而且在此融入王冬体内时，充满了蓬勃的生命气息，以至于魂力运转一个周天下来，王冬通体舒泰，精气神全面提升，修炼的效果也随之大大增强了。
他虽然不知道这是霍雨浩体内生灵之金残存的庞大生命力带来的好处，但也能感受到那明显变化啊！
王冬疑惑的看着霍雨浩，道：“深度冥想的效果真的那么好？那下次我也要凝神静气的尝试一下了。”
霍雨浩微笑道：“行啦。赶快开始修炼吧。冥想是最好的恢复精力方式。我深度冥想后的感悟令魂力产生了一些特殊的变化，不要浪费了这个契机，对你也是很有好处的。”
生灵之金带来的庞大生命力虽然会一直凝聚在他体内，但这股生命力却会渐渐被他自身完全吸收，不会长时间附带在魂力中的。否则伴随魂力的使用岂不是要消耗么？霍雨浩让王冬抓紧与他修炼，就是要趁着自身魂力中还有这股生命气息的存在，也将好处带给他一些。
当下，两人重新开始运转起浩冬之力来。这一晚，可以说是他们开始联手修炼后效果最佳的一次。
一夜下来，霍雨浩魂力中蕴含的生命气息被王冬吸收了大半。当清晨结束修炼，霍雨浩站在窗边练习紫极魔瞳的时候，王冬整个人都充满了精神焕发的感觉，皮肤变得更有光泽，眼睛更加明亮，英俊漂亮的小脸红扑扑的，说不出的可爱。大有几分神完气足的感觉。一夜修炼下来，两人的修炼速度至少比以前提高了三成之多。而且经过那庞大生命力的连接与淬炼，他们彼此之间似乎也更加契合，更像是一个整体了。
清晨、洗漱、早餐，出征，四强战！
一身墨绿色劲装的史莱克学院战队一出现在星罗广场上，就引起一片山呼海啸般的欢呼声。
从比赛最初的超过百支战队，到现在的最后四强。大赛已经用了月余时间，史莱克学院这边，萧萧、王冬、霍雨浩三人甚至在魂力上都有突破。
对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只是剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。
休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相隔较远。
距离比赛开始还有接近半个时辰的工夫，四支战队的人就都已经到齐了。
偶尔的眼神碰撞，四支战队彼此之间都会有火花迸发，战意高昂的同时，休息区内的气氛也变得肃然、紧张，甚至还有着几分肃杀。
天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金色。但在四支进入四强的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须要全力去拼的荣耀。
半决赛第一天，团战。
出乎所有人意料的是，一条宽达十米的红地毯从皇城城门的方向一直铺到了比赛台前方。在距离抽签开始还有十分钟的时候，皇城宫门大开。星罗帝国皇帝陛下在宫廷侍卫们的簇拥下大步而出，直奔比赛台方向走来。
“万岁、万岁、万岁！”所有负责维持秩序的士兵们全都高举起手中的武器，山呼万岁。
民众们顿时也都注意到了皇帝的出现，同样山呼万岁。
四支战队的队员们也都纷纷起身，向这位皇帝陛下行注目礼。
霍雨浩注意到，在星罗帝国皇帝身边，站着四名老者，四人组成一个正方形，这位皇帝陛下则在这个正方形的中心点。后面跟随的侍卫却不过只有二十人而已。看上去并不夸张。
但是，参赛各支队伍的队员们却都清楚的知道，这支护卫队却是极其豪华的。那四位老者恐怕都是星罗帝国供奉的封号斗罗级强者。
自从万年前，曾经掌控大陆最强魂师力量的武魂殿冰消瓦解之后。魂师界的强者们绝大多数都被各国所网罗了。随着魂师们对武魂的认知越来越深刻，封号斗罗出现的几率也比以往要增大许多。只不过有部分封号斗罗在突破的时候，过度依靠药物辅助，以至于真正的实力略弱一些。
当然，就算封号斗罗数量比万年前要多，总量也依旧稀缺。而且，同为封号斗罗的情况下，武魂不同、修炼方式不同、魂环不同、魂骨不同、魂骨数量不同。修为都是天差地远的。
不过，霍雨浩和王冬却并未在那四名封号斗罗中看到那位曾经威胁过他们的家伙。
比赛台周围负责防护的一百零八位魂师同时向皇帝躬身行礼，却并不是跪拜。按照星罗帝国规定，四环以上的皇家御用魂师不需要行跪拜礼。
皇帝陛下在四名封号斗罗的簇拥下登上了比赛台，面相星罗广场的方向，微笑说道：“我的子民们，平身吧。”
“万岁、万岁、万岁。”
星罗广场上顿时响起一片欢呼声，可见这位皇帝陛下很受子民们爱戴。
星罗帝国皇帝并没有去制止这份喧闹，只是目光平和，面带微笑的看着远处的平民们。直到广场上渐渐安静下来，他才微笑道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是我们斗罗大陆五年一度的盛事。本届大赛能够在我国举办，更是令朕深感荣幸。首先，我要感谢来自于各国的一百多支学院代表队，是他们奉献了一场场精彩的比赛，让我们看到了大陆魂师、魂导师界日新月异的发展。也给了朕与民同乐的机会。”
“今天，稍候将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签。希望史莱克学院、日月皇家魂导师学院、帝奥学院以及我们星罗帝国的星罗国家学院能够在最后的比赛中给大家奉献更加精彩的比赛场面。”
“朕知道大家都急于观看比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”
星罗皇帝陛下这番话恢弘大气又不失幽默，且不冗长，话音一落，顿时再次引起全场民众山呼万岁。
跟随他一起上台的四名老者中，左前方的那一位横跨两步，面向休息区方向，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”
一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零八章 公主出战（上）
星罗皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛双方队员的安全性，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判，主持比赛。//&nbsp;欢迎来到阅读//今天的抽签和第一场比赛，就由黄津绪前辈主持，黄前辈的封号是天煞。”
对于观战的普通民众来说，皇帝陛下的介绍只会是引起一片欢呼而已。可台下的四支参赛战队却都是吃了一惊。
王言惊讶的道：“天煞斗罗黄津绪，竟然是他。我还以为他早就死了呢。没想到竟然是投靠了星罗帝国。”
马小桃已经向台上走去了，霍雨浩向身边的贝贝低声问道：“大师兄，这位天煞斗罗是什么来头，很厉害么？”
贝贝毫不犹豫的点了点头，道：“很厉害。星罗帝国这是在示威，展示国力呢。天煞斗罗的武魂极其特殊，是以天上的星星作为自己的武魂。传说，他在出生的那一天，天上有一颗星斗特别明亮。出生之后，他的武魂竟然就自行觉醒了。当晚，他的母亲血崩而亡，八岁那年父亲横死。紧接着，凡是他身边的亲友，都一一死去。后来才知道，他的武魂竟然是天煞孤星，专克亲人。所以，他注定要孤独一生。”
霍雨浩目瞪口呆的道：“竟然还有这样的武魂？”
贝贝微微一笑，道：“我们魂师的武魂千奇百怪，什么没有？这位黄前辈的天煞孤星武魂固然令自己失去了一切亲人，但也同样给他带来了极为强大的力量。据说他修炼是无师自通的，完全自学、自创。一路走来，最终成就天煞封号。他今年不过六十岁左右，修为也就是九十一、二级的样子。但是，据说凭借天煞孤星的星力之祝，他甚至可以和九十五级的超级斗罗相抗衡。”
“因为自幼失去亲友。一切都靠自己。这位天煞斗罗性情孤僻，好恶全在一念之间。出手狠辣。曾经招惹过几个大宗门，被追杀的很惨。”
就在贝贝给霍雨浩介绍这位天煞斗罗来历的时候，代表着四强的四位战队队长已经来到了台上。
史莱克学院这边是马小桃，日月皇家魂导师学院是马如龙，帝奥学院是一名身材中等，肩宽背阔的青年，看上去十分沉稳。有种坚如磐石的感觉。星罗国家学院上台的却是一位少女。少见的女性队长。这名霍雨浩以及史莱克学院的众人都见过，竟然就是那位他们在星光拍卖场遇到的首席拍卖师，久久公主殿下。
看到这位公主殿下，不只是史莱克战队的众人吃惊，日月皇家魂导师学院以及帝奥学院的人也同样是惊讶的瞪大了眼睛。因为那场顶级拍卖会他们也都有参加啊！
星罗国家学院的比赛用服是淡黄色的劲装。今天这位公主殿下和那天在拍卖会上的优雅高贵不同，身穿劲装的她气质一变。整个人都显得英气勃勃。一头金色长发整齐的扎成一个马尾，俏脸上带着淡淡的微笑，一身剪裁合体的黄色劲装将她的娇躯完美的勾勒出来。
尽管在气质上马小桃并不输给她。身材甚至比她更好，但整体看去，却依旧有些被这位公主殿下比下去的感觉。
马如龙只是看了这位公主殿下一眼。眼神中略微带出几分惊讶后就立刻将目光转向他方，而帝奥学院的那位队长却是深深的注视了久久公主几眼之后，这才将目光挪移开来。
看着台上的公主，王言不禁眉头紧皱，因为在今天之前。星罗国家学院的阵营中始终都没有这位公主殿下的出现。但是，根据他得到的消息，星罗帝国那边确实是有一位预备队员空额。
对于这位公主殿下的资料，无论是他，还是另外三支学院，脑海中都是一片空白。
突然间，王言目光一动，眼神中突然流露出一丝震惊之色，“我想起来了，钥衡，星罗帝国皇室的武魂应该是……”
戴钥衡来到王言身边，点了点头，道：“王老师，您猜得对。我父亲曾经评价过陛下的修为，当时他只说了四个字，深不可测。父亲说，陛下是近三百年来皇室之中，最优秀的修炼人才。只是，我却没听说过这位公主殿下……”
王言深吸口气，道：“先看抽签。”
代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。
在四大封号斗罗的注视下，四名队长来到星罗皇帝陛下面前。星罗皇帝微微一笑，道：“很高兴见到你们这些青年俊彦。比赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。稍候我会将四个写有签位的球抛出，你们同时去抢，准备好了么？”
马小桃双眼微眯，看了一眼身边的久久公主，道：“好了。”
久久公主微微一笑，点了点头。马如龙和帝奥学院的队长也是分别颔首。
“注意了。”星罗皇帝双眼微微眯起，紧接着，谁也没看清他是如何出手的，四团金光已经同时升空而起。
马小桃早已蓄势以待，星罗皇帝才一出手，她就已是蹿升而起。在这种近距离的情况下，释放武魂和魂技都会影响速度，无论是她还是帝奥学院以及马如龙，作出的选择都是一样的，干拔起跳。用最快的速度冲向空中的金色小球。
唯有久久公主却是动也不动，依旧是面带微笑的站在那里。
马小桃不愧是史莱克学院的队长，别看她是女孩子，这猛一发力，娇躯如同弹簧一般飙升而起，几乎是瞬间就从空中抓住了一个小球落了下来。当她开始下落的时候，帝奥学院的那位队长以及马如龙才双双得手。而最后一个金色小球凭空落下，久久公主只是一伸手，就将这个小球接了下来。
一丝淡淡的微笑出现在这位公主殿下的俏脸之上，她看了一眼手中的小球，虽然是最后一个得手的，反而第一个报上了结果。
“我是一号。”
马如龙沉声道，“二号。”
马小桃的目光径直落在久久公主俏脸之上，“一号。”
至此，虽然帝奥学院那边还没有报出号位，但抽签结果已经出来了。同为一号的史莱克学院将在今天对阵星罗国家学院。而日月皇家魂导师学院自然就要面对帝奥学院了。
星罗皇帝亲自检查了抽签号后，向民众们公布了这个结果。当星罗帝国的百姓们听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。
至少从表面上看，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。
半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。
半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。
星罗皇帝微笑道：“预祝四支战队能够在接下来的比赛中发挥出全部实力，抽签结束，请各自准备。今日的第一场团战，将由史莱克学院对阵星罗国家学院，第二场将是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。”
马小桃返回到休息区，王言第一个迎了上去，低声问道：“小桃，对那位星罗帝国的公主殿下有什么感觉？”
马小桃摇了摇头，道：“看不透深浅，她很不简单。原本我还希望能够在抽签争夺的时候通过她的身体力量评估她的修为，但她却没有动，而且没有任何催动魂力的迹象，令我完全无法判断。雨浩，你用精神探测试试。”
霍雨浩眉头微皱，道：“试过了。但这位公主殿下身上应该是带着什么特殊的东西，我的精神力探测落在他身上的时候，她身体表面有一层东西阻挡了我的探测。令我无法感受到她的魂力运转情况以及预判她的行动。我的精神探测在修为相差太大的情况下本身也会受到影响。”
此时，所有人都围了上来，半决赛即将开始。对手却突然出现了未知的变数，这对于他们这支并非全部正选队员组成的史莱克战队来说绝不是什么好事。
王言脸色沉凝的说道：“一切按照原计划进行，大家心中不要有过多的想法。要相信我们自己的实力。个人淘汰赛上，我们有小桃和钥衡坐镇，就算那位久久公主乃是魂帝级强者，我们也有绝对的自信。因此，我们必须要先拿下今天的团战。下面我宣布团战出场名单。”。。)
正文 第一百零八章 公主出战（中）
“马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。//&nbsp;高速更新//你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失，我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们控制的轨迹。”
众人同时点了下头，和菜头和江楠楠对视一眼，都看到了彼此眼神中的惊讶。原本他们以为，这场团战他们两个会出场的。和菜头在魂导器方面的战斗力已经通过前面的比赛验证过了，而江楠楠的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她近身，也同样很难抵挡。但王言竟然在这场重要的团战中选择让霍雨浩和王冬出场，这确实是出乎了所有人的意料。
王言将霍雨浩叫到面前，低声道：“不出手则已，一旦你们出手，就一定要有制胜的把握。我相信你明白老师的意思。”
“嗯。”霍雨浩坚定的点了下头。
王言深吸口气，伸出自己的右手，“孩子们，我说过。在前面的比赛中，你们已经超额完成了任务。今日一战，是荣耀的持续还是到此为止，就看你们的了。作为带队老师，我能做的已经都做了，现在，我只能在台下为你们祈祷。无论胜败，你们都是史莱克的英雄。小心久久公主。如果我没猜错的话，她的武魂应该是星冠。”
一只接一只右手搭在他的手掌上面，马小桃是最后放上去的。她认真的看着王言，沉声道：“王老师，我知道你是在激发我们三个内心的斗志，你放心，身为史莱克学院的一员，我们捍卫学院的决心绝不比任何人少。史莱克的荣耀，哪怕是用生命去燃烧。我们也不会让它的光芒熄灭。”
“必胜。”众人同时大喝一声。熊熊斗志，瞬间燃烧！
和史莱克学院这边炽烈的气氛相比，星罗国家学院那边就显得平静了许多。即将出战的队员一个接一个的走了出来。久久公主站在最前方。她目光平和的看了史莱克学院这边一眼。首先找到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是霍雨浩。
霍雨浩也正在看向他们那边。两人目光接触在一起，霍雨浩微微一愣，他惊讶的发现，自己竟然从那位优雅高贵的公主殿下眼神之中看到了一丝挑衅的味道。
挑衅我干嘛？史莱克学院这边，和她对等战斗的怎么也轮不到我吧。
虽然有些莫名其妙，但霍雨浩还是双眼微眯，眼底之中碧光一闪，别看双方修为很可能十分悬殊，但就是他这目光一闪之间，远处的久久公主只觉得心底一寒。竟是微微的颤抖了一下。
“史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。
星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城，登上城头观战。
马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。
半决赛尚未开始。双方队员在彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。
久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。
马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息，带给对手极大的压迫力。
天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过。流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”
双方队员同时后退，但彼此的眼神却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵型迅速变化。
史莱克学院这边，改变了以往的阵型，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了徐三石，徐三石是挡在凌落宸身前的。霍雨浩和王冬并肩而立，站在凌落宸身后。贝贝的位置却提到了前面，站在马小桃的另一侧。摆出了三大强攻的姿态。
星罗国家学院那边，也同样是一个有些奇特的阵型。其中六人站成了三角形，一人在前，然后是两人、三人。唯有久久公主站在最后面。她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，就像是队伍的统帅一般。
徐三石面带微笑的注视着那位公主，看看她，再看看自己。脸上不时流露出一丝带着几分坏坏味道的笑容。
他那玄冥置换的强大作用已经为人所熟知了。可就算是熟知也不一定就完全不上当啊！就在上一场第二次对阵正天学院的时候。当所有人都认为史莱克学院不会使用同样战术的时候。徐三石一上来依旧是好不犹豫的向对方发动了。硬是将叶无情换到了己方阵中。
然后叶无情就毫无机会的被蹂躏了。并不是每一支参赛队伍都有无敌护罩那种昂贵的一次性魂导器。而徐三石这个猥琐的家伙在把对手换过来之后，自己释放了一个玄冥震，略微迟滞了其他对手后，不等对方围殴，自己就跳下了比赛台。
失去了叶无情的正天战队哪还有半分机会。剩余的比赛就变成了一面倒。
此时看着徐三石蠢蠢欲动的样子，就连久久公主都不禁微微皱眉，显然，她也有些忌惮玄冥置换这个怪异却极为实用的战斗魂技。
“比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，天煞斗罗大喝一声，一道金光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。
对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。
霍雨浩的精神探测第一时间张开，同时目光向对面的久久公主看去。他也很好奇，这位公主殿下的武魂究竟是什么。刚才王言也没来得及为他们详细解说，只是说这位公主殿下是辅助系战魂师。
辅助系不都是器魂师么？当时霍雨浩心中就很疑惑，只不过时间容不得他多想，就上了比赛台。
一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，看到那块宝石的位置，不由得令霍雨浩立刻想起了自己的生灵之眼。那不是和生灵之眼差不多的地方么？
不过，久久公主可没有第三只眼睛，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。
这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为起点，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。
星冠，这就是久久公主的武魂。
两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。
而在久久公主身前的其他六人，也就是王言曾经为史莱克学院众人详细介绍过的对手，也全都释放出了各自的武魂，这六个人也全都是魂王级强者。星罗国家学院此时组成的，竟然是一支全魂王战队。
徐三石的武魂已经释放出来了，这家伙仿佛唯恐别人不知道似的，仰天大吼一声，“玄冥置换。”
只见他手中玄冥龟甲盾黑色光芒大盛，光芒所指，正是久久公主的方向。
也就在这个时候，久久公主头上星冠光芒大放，她身上的第三魂环亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。
这个金色光柱内部完全呈献为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，看上去极为奇异。从外表去看，是无法判断出这个魂技作用的。
史莱克学院这边，已经在第一时间发起了冲锋，马小桃一马当先，戴钥衡和贝贝紧随其后。凌落宸的冰杖也已经召唤在了手中，高举在头顶的冰杖上，散发出浓郁的冰雾，将徐三石、她自己以及霍雨浩和王冬全部笼罩在内，而且这片冰雾还在以惊人的速度向两侧绽放开来，形成一个巨大的弧形，隐隐钳向对手。他们四人的身形则是完全隐藏在了冰雾之中。
这就是凌落宸始终未曾施展过的第四魂技。
“逗你玩。”在身形被冰雾吞没之前，徐三石这家伙还朝着对面的公主殿下挥了挥手，他根本就没释放出玄冥置换。
久久公主眼神一凝，冷冷的看了他一眼，那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。
顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。
保底两更搞定，在这大**的关键时刻，今天能看到多少内容已经不由得我了，而是要看你们的力量。
唐门紧急动员令发布，无封顶大爆发开始。两更保底不算，每三百票加一更，上不封顶。来吧，爆发出我们唐门的力量。投出你们手中宝贵的月票和推荐票吧。让我们在月票榜和推荐榜双双迸发出最强的活力。。。)
正文 第一百零八章 公主出战（下）
马小桃是何等速度，就是这么短暂的时间，她已经冲到了对方阵型前端，炽烈的凤凰火焰冲天而起，巨大的凤凰双翼展开，一口凤凰火线就朝着对面正前方的对方魂王喷吐而出。//&nbsp;高速更新//
这位魂王名叫黄河云，能够站在前面，自然是一位强攻系战魂师，在久久公主没有出现之前，他一直都是星罗国家学院战队的队长。
黄河云的武魂也是相当强悍的，伴随着武魂的释放，浓烈的黑色气流围绕在身体周围盘旋，身形暴涨，坚实的肌肉纹起，额头上，竟然也有一个类似于戴钥衡的王字，不同的是，在他身上冒出的毛发，却没有白色，也不是黄色，而是黑色，单纯的黑色。
黑暗魔虎，这就是他的武魂。罕见的黑暗属性，但却并非邪魂师。强大的黑暗之力赋予了他并不逊色与戴钥衡白虎多少的天赋。
而且，此时在他身上并不只是单纯的黑色，还有那层背后渲染过来的金色光雾，那浓郁的金色光雾与他的黑色魂力融合在一起，并没有任何光明与黑暗的碰撞，反而将他的魂力渲染成了附带着点点星光的暗金色，看起来十分奇特。
面对马小桃的凤凰火线，黄河云仰天一声咆哮，毫不犹豫的迎了上来，一拳在空中轰出，第一魂环黄光闪耀，顿时，一团直径超过一米的暗金色半弧形光罩在空中迸发。
火光四溅，竟然没能深入那光罩半分。凤凰火线被正面阻挡了下来。黑暗魔虎第一魂技暗黑波。
这一幕令马小桃不禁略微楞神，而那被凤凰火线灼烧的有些发红的暗黑波就已经到了面前。
要知道，有凤翼天翔增幅之下的凤凰火线虽然只是马小桃的第一魂技，但身为魂帝级强者，她的底蕴何等深厚。又岂是对手所能比拟的？可是，对方却就是凭借同样的第一魂技居然挡住了她的凤凰火线。
近在咫尺，没有过多思考的时间。马小桃的右掌就已经按在了那暗黑波之上，“噗”的一声轻响，暗黑波瞬间破碎。马小桃的右手烈焰燃起，浓烈的凤凰火焰瞬间暴涌而出，直接向对方席卷而去。第二魂技，浴火凤凰。
面对马小桃的彪悍强攻，黄河云作出一个身体后缩的动作，整个人身体略微下坐，第三魂环亮起，闪耀着暗金色星光的魂力伴随着一声嘹亮的虎啸彭湃而出，化为虎形向马小桃的凤凰火焰撞去。
第三魂环，千年魂环技，魔虎惊天。
这一下近距离碰撞，马小桃的感受就真切了。她发现。当对手的魂技与自己的凤凰火焰碰撞在一起时，对方的魂技之中，那点点金色星光会首先迸发出来，就像是一颗颗微小的炸弹，不断的在凤凰火焰中爆炸。而这看似不起眼的爆炸力却在大幅度削弱马小桃的攻击力。随着那金色星光的暗淡，黄河云自身的魂技威力才和马小桃的凤凰火焰碰撞在一起。
这一发现令马小桃不禁将惊讶的目光投向了敌后方的久久公主。那究竟是什么武魂？居然能有如此强大的群体辅助力。与号称最强辅助器武魂的七宝琉璃塔相比，恐怕也不遑多让了吧。
灵光闪现，星冠二字迅速在脑海中找到了匹配的答案。身为史莱克学院内院弟子，马小桃的知识也同样丰富，她终于记起了星冠意味着什么。
这个武魂在大陆上实在是太少出现了。但它却一直都存在着。只不过因为数千年以来出现的频率太低，已经被很多人遗忘了。但史莱克学院在教学的时候，却曾经有过介绍星冠的一课。当然，对于霍雨浩、王冬和萧萧来说，他们进入学院时间太短，还没有学到这个级别的课程。
星冠这个武魂曾经在斗罗大陆上有着很高的地位，早在一万多年前它就已经存在了，在顶级武魂中，也算是相当古老的存在。
一万多年前，斗罗大陆掌管魂师的还是一个叫做武魂殿的组织，那时候，哪怕是当时的两大帝国天斗和星罗，也要仰起鼻息。而武魂殿曾经有六种特别强大的武魂，也代表着当时最强的几方势力。其中之一，就有星冠。
当时，天斗和星罗帝国各占三席，那时候，星罗帝国的皇室还是白虎公爵一脉，但是，白虎武魂却并不在那六大武魂之中。反而是这星冠，乃是星罗帝国三大武魂之首。
只不过星冠一脉的传承一直都很单薄，所以很少在大陆上出现，类似于隐世宗门。直到四千多年前，日月大陆碰撞斗罗大陆，两片大陆连接在一起，从而爆发了日月帝国与斗罗大陆原属帝国的冲突，星罗帝国首当其冲，几乎承受了绝大部分压力。白虎公爵一脉，皇室险遭灭顶之灾。星冠宗出山，率领星罗帝**民力抗强敌，经过不懈的奋战，不但保住了星罗帝国，同时也确立了星罗帝国在原属三国中第一势力的地位。那时因为白虎公爵一脉式微，只剩余单薄的血脉，皇室从而易主。星冠宗成为了星罗帝国新的主人，当然，他们也没有使用任何黑暗手段对付白虎公爵一脉，反而令其世袭公爵，使得当时星罗帝国万众归心，才有了后来长达千年的盛况。
就以目前而论，哪怕是斗灵帝国和天魂帝国加起来，综合国力也无法和星罗帝国相比。
星冠宗当初能够力挽狂澜，可见其强大之处。如果从纯粹的辅助角度来说，或许星冠武魂比不上七宝琉璃塔，但是，星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。在辅助方向上，更是偏执的完全倾向于战斗。这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。
星冠宗在掌控了星罗帝国后，重新变得低调起来，经过数千年的时间，很多人都已经忘记了现在的星罗帝国皇室乃是当初强大的魂师宗门。星冠武魂更是不知道有多少年未曾出世了。
马小桃心中回忆着有关星冠武魂的情况，手上动作却是丝毫不慢。对手的魔虎惊天在久久公主星冠第三魂技，星耀术的增幅下竟是冲破了浴火凤凰的灼烧，向她发起了强势反扑。
马小桃冷哼一声，不退反进，迎着那黑暗魔虎光影就冲了上去。一声嘹亮的凤鸣中，她背后火焰双翼骤然张开，这一瞬，马小桃整个人仿佛真的变成了一只火凤凰似的。炽热的凤凰火焰骤然从火红色提升到了白炽色。瞬间暴增的高温，令两旁的戴钥衡和贝贝都不得不迅速拉开距离。烈焰升腾之下，那魔虎光影竟然在瞬间化为飞灰。
娇躯一闪，马小桃就欺近了对手，又是一口凤凰火线喷吐而出，这一次，喷出的火焰也同样变成了白炽色。
放在以前，她绝对不敢这样使用自己的凤凰火焰，将那火的威能提升得如此极致。因为这样施展凤凰火焰很容易引起她体内邪火反噬。弄不好就会令她再次失去神志。
可现在马小桃不怕啊，身边有一个极致冰武魂的感觉就是好。有霍雨浩在，她再不怕承受那邪火反噬的痛苦。就是上一次的帮助，让她这么久都没出现问题了。
马小桃能够作为队长，力压戴钥衡，那凭借的完全是实力。她的性格较为急躁，史莱克学院的老师们怎能不知道？但是，她的实力在同龄人中确实是首屈一指的。和她相比，戴钥衡其实都还要差一个档次。全力爆发的马小桃，只能用恐怖来形容。
这两天王言一直都在激发他们的斗志，马小桃嘴上不说，心里怎能不明白？心中一直都憋着股劲，此时面对强敌，她那强烈的战意已经完全迸发而出。
黄河云大吃一惊，炽烈的火焰已经到了面前，他骇然发现，自己竟然有种完全无法抵挡的感觉。白炽色的凤凰火焰所过之处，以他为中心，方圆数米内的空气竟然完全扭曲了。居然就那么将星耀术的辅助阻隔在外，而且高温直接就引起了星耀术雾气在空气中的爆发，根本无法再援助到他这边。
就在黄河云处于危及关头，突然，他身前压力一轻，马小桃的白炽色火焰居然向旁边一偏，然后向空中生去。
出手的是站在黄河云身后不远处的一名女子。她的相貌很普通，看上去就是一名朴素少女，一头暗紫色的长发披散在身后，脸上长有一些雀斑，最为醒目的是她那一双竟然真的升腾着火焰的眼眸，五个魂环在身上律动，右手正遥遥向着马小桃的方向按出。凤凰火线就是被她引走的。
火控。马小桃心中瞬间就有了答案。
这名有着暗紫色长发的少女王言特别提醒过史莱克学院众人。在星罗国家学院战队中，当初没有久久公主时，他们最令王言注意的，就是两名控制系魂师。
看的爽不爽？想要更爽一点吗？那就请投出你们的月票和推荐票吧。我刚才那章说错了，因为今天是周一，上周我们的推荐票最终挺进了前三，所以，保底是三更，而不是两更！
这三章都是白送的，想看第四章，就等300票了哦。
求月票、推荐票。。。)
正文 第一百零九章 绝对防御与星之守护（上）300加
这两个人都是女魂师，被王言称之为风火双控。//&nbsp;高速更新//她们的武魂全都是元素，一个是火元素，另一个是风元素。眼前出手的，就是火元素控制系战魂王依晨。
此时，这位魂力修为大概在五十一级左右的控制系战魂王右手按向马小桃的方向，马小桃脚下，顿时有一个火红色光环出现，强烈的吸力从脚下传来，马小桃只觉得自己的凤凰火焰竟是飞速倾泻而下，被这火红色光环不断的抽取。
这个时候，霍雨浩的精神探测共享重要性就显现出问题了。久久公主星冠施展的星耀术，极大程度的干扰了霍雨浩的精神探测，以至于他的精神探测无法在第一时间提供给队友准确的帮助。否则，马小桃的战斗又怎会如此被动。
霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。如果大家是同样修为的话，他自然不怕。但他的修为毕竟要逊色很多。受到的影响就大了。而且，这还是在霍雨浩的精神之海刚刚得到了极大程度的提升之后还依旧如此。由此可见那星冠武魂的强悍。
马小桃这边被对方一强攻一控制挡住的同时，两边的战斗也已经同时开始了。
戴钥衡面对的是一名身材高大的青年。他这位对手的武魂是狮子，幽冥狂狮。是星罗战队中排名第二的强攻系战魂王，名叫独孤尚善。
这幽冥狂狮武魂给戴钥衡的感觉就是有力使不出。幽冥狂狮附体之后，独孤尚善的身体给人一种虚幻的感觉。戴钥衡的白虎武魂虽强，但主要强在物理攻击上，可与对方交手的时候，却总会被那虚幻的感觉卸掉许多力量。而且对手还有星耀术的增幅。竟然就那么挡住了他。
如果只是这一位幽冥狂狮战魂王还好说，戴钥衡最多耗费一些手脚必定能胜。问题是，对方后面也有一位控制系战魂王。也就是风火双控中的风控。
戴钥衡这边。刚刚施展出白虎金刚变，身体就猛然一僵，一圈青色光环从他脚下升起，瞬间化为一团小型龙卷风将他席卷在内，虽然不至于将他吹的东倒西歪，但接下来的攻击却被硬生生的遏制了。
两大魂帝，乃是史莱克战队最强的战力，在对方四名魂王的联手之下。硬是被牵制。当然。这其中星耀术的功劳也很大。
贝贝也同样被拦住了，他的情况就正好相反，挡住他的，乃是一位敏攻系战魂王，速度之快，可以说是贝贝生平仅见。
从战斗一开始。他就没看清过对手的身影。如果不是距离马小桃很近，对方不敢防守施为，再加上霍雨浩眼看无法全面进行精神探测共享后。将精神探测只是针对他一个人这边，恐怕他就要吃大亏了。
在所有人眼中，贝贝身边。就像有一道闪电在不断地闪烁。这道闪电和他自身的蓝紫色不同，而是黄色的。每一次闪现在他身边，都会爆发出强烈的攻势。贝贝完全固守，尚且有些捉襟见肘。凭借着蓝电霸王龙武魂的强大，这才能勉强抵挡。
他的对手。乃是对方战队中唯一的敏攻系战魂师，拥有闪电隼武魂的陈小杰。王言在评价这位魂王的时候，只用了两个字，难缠。
确实，这闪电隼不但速度奇快，而且攻击力很强。和他战斗，丝毫不能大意。贝贝身上，现在至少已经有十几道伤痕了，虽然都不算严重，但却正在不断削弱着他的战斗力。
久久公主的目光却并没有停留在面前的战斗中，她的目光看向的，是那正在迅速包围过来的浓浓冰雾。
目前场上的局面，星罗国家学院虽然凭借五人之力才挡住对方三名强攻系战魂师。可实际上，他们却并没有落于下风。可以说，马小桃、戴钥衡加上贝贝，已经占据了史莱克学院这边超过百分之七十的战斗力。
战斗进行到现在，双方都没有尽全力，团战最可怕的地方就在于突然之间出现的团队配合。在那种情况下，很容易迸发出强势的爆发力，从而一举制胜。
久久公主双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上，一点金光闪耀。头上星冠光芒再闪。这一次，又是一道金光冲天而起，但却不是刚才的光柱，而只是一道光线。在保持第三魂环星耀术持续释放的情况下，她的第一魂环闪亮。
那一道金光在接近比赛台防护罩的时候骤然一凝，紧接着，久久公主头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。
久久公主略微闭合了一下双眸，紧接着，朝着冰雾的方向一指，顿时，一片星光化为无数光线，直奔冰雾方向扫去。
这些光线出奇的没有受到冰雾的阻隔，轻而易举的进入其中，因为它们只是光，纯粹的光，而并没有任何攻击力。
光线一闪，绝大部分光芒随之消失，剩余的，却只有四道光线，而它们也如同桥梁一般，指引着久久公主。四道淡金色的身影若隐若现的在冰雾中闪烁。
星引术，第一魂技。凭借着星的指引，她顺利的找到了冰雾中的四名对手。
而此时，在冰雾中的四人依旧保持着先前的阵型，只不过已经距离前面的比赛中心区域很近了，两侧的冰雾也开始向内合拢，靠近到了比赛区域之中。
一声嘹亮的凤鸣骤然从马小桃口中响起，只见她火焰双翼猛然向下一拍，一道红光瞬间冲天而起。那红光分明是火凤凰形态，炽烈的凤凰火焰瞬间爆发。依晨针对她的火控被瞬间破坏，面前的黑暗魔虎战魂王黄河云也被强行震开。
与此同时，冰雾瞬间暴起，如同浪涛一般像中央扑去。一道黑色光芒也从冰雾中闪现，目标直指久久公主。徐三石酝酿已久的玄冥置换终于出手了。哪怕他知道不可能成功，也要施展，目的很简单，牵制对方真正的大脑。
戴钥衡也在瞬间将己身增幅提高到了白虎魔神变的程度，强势扑向对手。另一边的贝贝也突然爆发，无数电光缭绕，将闪电隼战魂王逼退。史莱克学院众人中除了霍雨浩和王冬之外，几乎全方位的爆发了。
但是，也就在这个时候，久久公主脸上却流露出了一丝笑容。似乎，她一直在等待着，或者说是期待着这一刻的来临。
一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。
诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生的将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。
马小桃只觉得一股窒息感从天而降，她想要闪躲，但那金光却瞬间追踪而至，将她镇压其中。
金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。被困其中的马小桃立刻向面前光罩发起了疯狂攻击，但却只是激其阵阵涟漪，根本无法起到破坏作用。
这突如其来的变化，震惊了整个史莱克战队。要知道，他们选择在这一时间爆发，这个战术被王言定名为冰火两重天。霍雨浩配合凌落宸施展的冰雾是全方位的控场和压制，而真正克敌制胜的，就是马小桃的凤凰流星雨啊！可谁曾想，马小桃居然如此轻而易举的就被对手镇压了。
比赛台下，和菜头猛的站了起来，眼中满是不敢置信之色，“那、那是绝对防御魂导器？这怎么可能？绝对防御至少是七级啊！他们竟然用七级魂导器。这个绝对防御也是一次性的。其价值……”
王言也是吃惊的瞪大了眼睛，连忙追问道：“绝对防御魂导器是什么东西？”
和菜头道：“类似于无敌护罩，但却是一种反向使用的特殊魂导器。一旦使用，在一刻钟之内，绝对防御护罩所封印的人，都要面对八阶魂斗罗级别防御系战魂师的防护。这种魂导器目前只有日月帝国才能制作，其核心法阵极其秘密，我们根本连制作的可能都没有。居然会在大赛上出现。据说，这种绝对防御护罩早已被炒到了上百万金魂币的程度，有它在手，在面对危机的时候，相当于多了一条命啊！比只能防御三秒的无敌护罩强悍太多、太多了。一刻钟，足以做很多事了。不过这绝对防御护罩对内、对外的防御都是一样的。就算破坏它的本体那颗珠子，也需要至少七级魂圣以上的实力才有可能做到。”
这已经是今天的第四更了，也是300票的加更。在这大**的时候，想看多少，就看你们的了，我很早就起来了，正在拼命码字中。感冒也不能阻止哥爆发啊！
让我们一起将唐门的辉煌顶起！！！。。)
正文 第一百零九章 绝对防御与星之守护（中）600 加
王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了占据。
实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。
久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。
十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。
原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。
久久公主眼神平淡的看了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师。却始终没有加入战斗。
“不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡。否则，这个光罩是不会被破开的。
这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中，擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。
王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。
极致之冰只能增幅凌落宸的魂技。却不能改变她的魂技，凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师。她现在只能催动冰雾不断的攻击。
皇城城头之上。星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰。倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想看看同等级别情况下，星之守护和极致属性比拼的结果。”
此时，最为危及的是戴钥衡。
星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制，火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。
这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。
风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环，青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。
正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间。空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起，炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。
释放了这风火双控魂技之后。黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。
史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前，黄河云与独孤尚善联手也威能将他逼退半步。反而激发了戴钥衡心中凶性。
风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉的有些卷曲，但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸，双拳猛然捶击了一下自己的胸膛，炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放，在他背后，一个巨大的白虎虚影若隐若现的闪过。只见他猛的一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。
当这一拳与坚实的比赛台结束的刹那，星之守护结界内，所有的一切仿佛是静止了一般，紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生的将那风火双控联手技能炸的四散纷飞。
要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强。硬生生的借助土来破开风与火。
久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，看的是久久公主方向。
两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马、擒贼先擒王。
但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生的挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都看不到的，可是，从北面看，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。
光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。
站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也作出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，看上去已经完全是一个整体。
黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。
“轰――”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠的撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。
不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。
对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！
比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”
和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内魂力彼此注入。但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了，九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都能使用。超过了七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”
一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝潮红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。
因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。
但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。
星之守护内情况危急，星之守护外呢？
当霍雨浩四人眼看着戴钥衡早到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？
徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。
---------------------------------------------
这是六百月票的加更，下一爆在900票，看看大家还有没有力量让我再爆出第六更来！！！！
五更，求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百零九章 绝对防御与星之守护（中）
王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了占据。
实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。
久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。
十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。
原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。
久久公主眼神平淡的看了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师。却始终没有加入战斗。
“不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡，否则，这个光罩是不会被破开的。
这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。
王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。
极致之冰只能增幅凌落宸的魂技，却不能改变她的魂技，凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师。她现在只能催动冰雾不断的攻击。
皇城城头之上，星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想看看同等级别情况下，星之守护和极致属性比拼的结果。”
此时，最为危及的是戴钥衡。
星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制，火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。
这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。
风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。
正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间，空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。
释放了这风火双控魂技之后，黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。
史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前黄河云与独孤尚善联手也威能将他逼退半步反而激发了戴钥衡心中凶性。
风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉的有些卷曲，但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸双拳猛然捶击了一下自己的胸膛，炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放，在他背后一个巨大的白虎虚影若隐若现的闪过。只见他猛的一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。
当这一拳与坚实的比赛台结束的刹那星之守护结界内，所有的一切仿佛是静止了一般，紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生的将那风火双控联手技能炸的四散纷飞。
要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。
按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强。硬生生的借助上来破开风与火。
久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，看的是久久公主方向。
两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马、擒贼先擒王。
但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生的挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都看不到的，可是，从北面看，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。
光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。
站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也作出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，看上去已经完全是一个整体。
黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。
“轰――”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠的撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。
不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。
对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！
比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”
和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。
九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内魂力彼此注入。但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了，九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都能使用。超过了七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”
一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝cháo红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。
因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。
但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。
星之守护内情况危急，星之守护外呢？
当霍雨浩四人眼看着戴钥衡早到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙－，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？
徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。
这是六百月票的加更，下一爆在900票，看看大家还有没有力量让我再爆出第六更来！！！！
♂♂
<<绝世唐门>>吾读小说网&nbsp;文字首发，欢迎读者登录&nbsp;&nbsp;阅读全文最新章节。
正文 第一百零九章 绝对防御与星之守护（下）
凌落宸释放的冰雾已经将整个星之守护全部囊括其中了，但星之守护上那十八颗星星也只是在缓慢的一颗颗变淡，按照这个速度下去，恐怕里面的马小桃绝对防御护罩封印结束，他们也未必能冲的进去啊！
王冬急切的向霍雨浩问道：“怎么办？”
霍雨浩也同样不知道该怎么办，精神探测共享的作用被大幅度削弱之后，他自身也同样有些茫然。在王冬的急切声音中，他再一次感觉到了自己的渺小。这种程度的比赛，不是他所能掌控的啊！他是多么想要将这种无力感甩开，可是，修为的巨大差距却令他根本无法做到。
“知道为什么你会如此彷徨么？”苍老的声音清晰的在他脑海中响起。
“伊老。”霍雨浩的意识中立刻做出了回应。
伊莱克斯像是自问自答的道：“因为你并不完全了解自己，更没有将控制做到极致。修为的提升固然重要，但如果你始终不能完全了解自己所拥有的一切能力，那么，无论你怎样修炼，都始终无法去攀登顶峰。我之所以让你闭关，就是让你去体会。力量有的时候并不能决定一切，如何控制自己所拥有的一切，施展出最适合当前局面的能力，这才是强大。按照我说的去做。”
“雨浩，怎么办啊？”在王冬眼中，霍雨浩完全是在发呆，而这是何等关键时刻？王冬自知自身实力根本不足以威胁到那屏障，在这种层次的战斗中。唯有他和霍雨浩联手，或许还有一些可能。
霍雨浩突然眼睛一亮，沉声喝道：“凌雪姐，保持冰雾强度，遮挡我们的身形，王冬，我们上。”一边说着。他猛然转身，张开双臂，强有力的将王冬拥入怀中。两人的精神、魂力。瞬间溶为一体。
……
“对手的力量乃是借助于星之力，星力的本源是什么？是光。无论它内部结构如何，其根本都是光。只能说是光的一种高级表现。”――伊莱克斯。
……
冰雾中。
一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；
一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。
变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩绽放。
当那巨大的光明女神蝶虚影张开双翼，拥住那巨大的灵眸虚影时，炫丽的蓝金色光焰喷薄而出，从天而降的光晕，瞬间吞噬了始作俑者的身躯，一只巨大的蓝金色眼眸深邃注视前方，仿佛有着无尽世界一般的眼眸深处。蓝、紫、金三色混合光彩电射而出。
宛如幻彩一般的光芒笔直而去，近距离印在了那星之守护的光罩之上。
此时，台下的观众们视线全都被浓浓的冰雾遮挡了，哪怕是星之守护内的久久公主，也只能通过她的星引术感受到外面四人的位置。
冰雾的侵蚀突然减弱。似乎极致的气息消失了。久久公主的注意力此时全都在戴钥衡身上，黄河云第二击的魔虎惊天眼看就要撞上戴钥衡了。在她看来，这是决定胜负的关键所在，至于屏障外的四人，无论霍雨浩的天赋有多好，在她看来。至少现在那少年还无法对自己产生任何威胁。
可是，就在下一刻，久久公主的脸色突然变了。
星之守护原本淡金的色泽突然变成了明亮的金色，整个护罩居然化为了与护罩上十八颗星一模一样的光彩。久久公主只是隐约看到正前方，一只巨大的瞳孔一闪而没。下一刻，她就骇然发现，自己的星之守护宛如融化一般，一滴滴金色液体顺着护罩表面向下滑落，而她自身一直在不断注入的魂力竟然被强行中断了。
这不可能。此时她的心情就像之前的戴钥衡。她完全想象不出外面那四名对手有什么能力会让自己这号称隔绝一切属性的星之守护出现这样的变化。
但是，在这个世界上本来就没有什么不可能的事。就在星之守护出问题的同时，戴钥衡面对对手的强攻也作出了反应。
一团炽烈的白光猛然从他体内迸发而出，巨大的白虎光影在他头顶上方浮现，再瞬间融入他的身体。戴钥衡猛然发出一声愤怒的咆哮，身上第一、第三、第五、第六，四个魂环竟然一同闪耀。
白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能瞬间被他以魂帝级别的修为提升到了极致。
他那张开的一双虎掌之上，长达一尺的金色虎爪迸射着森然寒光，下一瞬，他整个人就在由白变金的璀璨光芒中消失了。
一个巨大的杀字凭空出现，与魔虎惊天所化黑虎全面碰撞。刺耳的割裂声在星之守护内化为一声声尖锐厉啸，混合着两虎相争的咆哮疯狂肆虐。
黄河云等四人通过九转变魂仪将魂力连接在一起确实很强，整体实力已经达到了魂圣中阶的实力，在魂力方面，完全压制了戴钥衡。
之所以选择黄河云在最前面，久久公主在这场比赛开始之前就经过了深思熟虑。她对出身于白虎公爵府的戴钥衡很熟悉，可以说，前面这些战术，真正的针对目标就是戴钥衡。黄河云的黑暗魔虎在属性上整体略逊于白虎，但却相差无几，再加上星耀术的增幅，属性的差距就被抹平了。在这种情况才能不怕戴钥衡那白虎的兽王威压，武魂上不会吃亏。
但正所谓人算不如天算，久久公主也没想到的是，战斗之中，黄河云的心态出现了些许的变化，从而导致势在必得的第二次攻击，终究没能成功。
黄河云的心态变化并不是因为戴钥衡，而是最先与他交手的马小桃。
马小桃实在是太强悍了，哪怕是融合了星耀术之后，黄河云也充满了无力的感觉，他很清楚，马小桃比戴钥衡更强。而当他们击败戴钥衡之后，下一个目标就是马小桃啊！
因此，黄河云没有按照原计划直接施展自己的第五魂技击溃戴钥衡，而是将第五魂技降低到了第三魂技，万年魂环技能变成千年魂环技能，威力下降可不是一点。在他看来，戴钥衡已经受伤喷血了，自己在伙伴们的增幅下，相当于魂圣级别的第三魂技足以克敌制胜了。这样他才能节约魂力去面对更强的马小桃。在四位一体全面增幅的情况下持续施展魂技对他自己身体的影响很大。之所以是四人联手而不是五人，就是因为没人能承受得起五个人的魂力总合。
从正常实力的对比来看，黄河云并没有做错。但是，戴钥衡出身于史莱克学院内院，实战经验何等丰富。在明知已经无法闪躲的情况下，他自身潜能也被激发了出来，在那短短的瞬间，还是找到了黄河云的一丝缺陷。
四人联手，魂力超强，但是，弊病也同样存在，这个弊病很简单，那就是攻击的僵化。
魔虎惊天魂技，直来直去，速度奇快无比，威力也是强悍绝伦。但是，却少了变化。而戴钥衡在三大增幅魂技的支持下，瞬间施展出了自己的最强魂技。
白虎破灭杀！
瞬间迸发出的近战技巧令他在第一时间闪开了魔虎惊天的正面冲击，紧接着，通过连续六次攻击的从旁硬碰，居然被他硬生生的将这一击接了下来。
尽管在完成这一击之后，戴钥衡再次喷出一口鲜血，但是，他却趁势侧扑，直接向远处的贝贝冲去。
失去了最初的机会，四人联手的另一个弊病也显现了出来，那就是不够灵活。以戴钥衡的修为，对手在没有锁定他的情况下想要再逼迫他硬碰可不是那么容易了。
“笨蛋。”久久公主忍不住怒骂一声。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而更加雪上加霜的是，伴随着轰然巨响，她的星之守护，坍塌了。
……
“你们的武魂融合技，黄金之路的效果乃是消融与瓦解。光元素与精神力的结合。在对手防御魂技拥有属性隔绝能力的情况下，也就意味着你们那直线范围技能的全部力量都将作用在那守护之上。你要做的，是控制着黄金之路中瓦解的力量全部变为消融。”――伊莱克斯。
……
当黄金之路轰击在星之守护上时，霍雨浩清楚的感受到了黄金之路对星之守护的全面侵蚀。
过往之中，黄金之路出现后，都是笔直的一条直线攻击。而这一次，是它第一次被挡住。而那璀璨的三色光芒被阻挡的一瞬间，它就变成了蔓延，覆盖了整个星之守护的蔓延。
霍雨浩只觉得脑海中仿佛有什么东西被触动了一般，一股奇异的力量从额头位置传来，牵引着他的心神完全沉淀于黄金之路中。他清楚的分辨出了消融与瓦解的区别。
自身精神力介入其中，将那瓦解之力全部转化成为了消融之能。这一切似乎很慢，但是，事实上却只是眨眼之间就已经完成了。
下一章将会有全新的技能出现哦。赶快投出你们宝贵的月票和推荐票吧！月初，全力冲榜！
♂♂
正文 第一百一十章 第二武魂融合技！（上）
霍雨浩明白，这是伊莱克斯又一次引领了自己。
……
“你还在等什么？当坚固的壁垒变得软弱，你要做的，就是破其一点。”――伊莱克斯。
……
黄金之路结束，霍雨浩和王冬重新显现出身形，霍雨浩松开双臂，伸出了自己的双手。而王冬却只是将自己的右手抬起。
彼此对视，他们在对方的眼眸中都看到了自己的倒影，这一刻，他们心灵相通。
霍雨浩仿佛像是呵护最为珍贵的至宝一般将王冬的右手合握于双掌之中，在合拢的瞬间，霍雨浩的双手都变成了冰白色，而王冬的右手却变成了一种奇异的暗金色。三掌相接，一股恐怖的气流骤然以他们的身体为中心向外迸发而出。
从外面看，原本浓浓的冰雾突然迅速向上升腾，就像是突然升起了一朵蘑菇云似的，一种难以形容的威严出现在冰雾之中。此时此刻，真正能够感受并且看到这一切的，就只有凌落宸和徐三石。
他们完全无法形容心中的那份震撼，呈现在他们面前的，是何等惊人的一幕啊！
浓郁的白光与暗金色光芒交织的刹那，霍雨浩和王冬的身影就在那浓郁的光芒包覆下消失了。紧接着，一道修长的身影悄然浮现在那光芒背后。
这道身影看上去有两米左右高，身材修长、魁伟，一头黑发披散在肩头，华丽的白色长衫上仿佛镶满了钻石一般，散发着璀璨光芒。他的眼睛是碧绿色的，并不是深邃的碧绿，而是宝光闪烁，更充满了无尽威严的碧绿。从相貌上看，至少和霍雨浩有八分相像。或者说，这根本就是霍雨浩长大后的样子。
当他出现的一瞬间，原本空气中的冰雾顿时以惊人的速度向他的方向奔涌而去，就像是海纳百川一般，就连凌落宸自身的魂力竟然也被这突然出现的身影迅速鲸吞着。
凌落宸何等聪明，她没有试图反抗或者阻止，反而全力以赴的释放冰雾魂技。虽然外围的冰雾因为这份鲸吞而迅速消失着，但覆盖着他们几个人的这部分冰雾却始终维持着。
这分明是虚无。却又有很强真实感的身影。右手探出，抓入面前那团光芒之中。光芒骤然一凝，紧接着，那道身影就凭空消失了。在他消失的那一瞬间，徐三石和凌落宸心中都产生出了一模一样的感觉，狂野！
就在下一瞬。星之守护正前方，空间瞬间撕裂。一柄巨锤凭空出现。
这柄锤子的锤头本体漆黑如墨，但两端却各自有一个尖锐的凸起。凸起为碧绿色，锤柄则像是覆盖满了钻石的样子。
就在它出现的一瞬间，一种从未有过的奇特呜咽声在空气中响起。仿佛空气也在因为它的存在而哭泣似的。锤头两侧的尖锐凸起碧绿强光、锤头本身的暗金色光芒以及锤柄的冰白色，三种不同的颜色同时爆发。而下一瞬，这柄长达十米，锤头横截面直径足有三米开外的超级巨锤瞬间化为血色。
一切的光芒仿佛都被那血红色吞噬了似的，就连面前的星之守护仿佛也因为它的出现而颤抖。
仿佛有一只无形的大手操控着这柄巨锤。下一瞬，锤落。
久久公主看到的，就是那锤落的一瞬间。她只觉得一抹血色在星之守护外闪过，紧接着，她骤然感觉到胸口仿佛被一股巨力猛击了一下似的，额头上的星冠也随之响起一声宛如破碎般的铿鸣。
星冠正中的那枚菱形宝石上，居然出现了龟裂的痕迹，紧接着，星之守护瞬间崩塌。
血色一闪而没，比赛台上的冰雾也随之消失了。
霍雨浩和王冬重新出现在台上，只不过，此时的王冬却伏于霍雨浩背后，显然已经失去了意识。
霍雨浩却依旧清醒，目光灼灼的看着前方，他的右手在自己额头上一按，然后食指、中指并指虚戳于空中。
顿时，一道奇异的青光在空气中一闪而没，光芒所指之处，正是那困住了马小桃的绝对防御护罩。
就是手指指出的下一瞬，霍雨浩的眼神也是瞬间黯淡了，他似乎淡淡的瞥了一眼远处的久久公主，带着一丝骄傲和更多的满足，背着王冬扑倒在地。
“叮――”
绝对防御护罩顶端的金属球骤然发出一声脆鸣，整个金属球竟然剧烈的颤抖起来，原本灿烂的金色竟然以惊人的速度暗淡着，只是两次呼吸的时间，金色褪去，竟然变成了灰色，护罩本身也变得极为淡薄了。
没有了冰雾的遮掩，观众和城上的星罗帝国皇帝陛下全都清楚的看到了比赛台上的情况。
和自己的妹妹反应一模一样，星罗皇帝一句“不可能”瞬间脱口而出。
星之守护，表面看上去只是久久公主的第四魂环，但实际上，这个魂技却并不是轻易能够施展的。星冠武魂的威能远超普通武魂，哪怕是一些顶级武魂都无法与之相比，但是，在这背后星冠魂师付出的却是艰苦的修炼。
星冠魂师的修炼只能在夜晚进行，必须要吸收星空之力才能增强自身修为，而且自身所施展的任何魂技都需要通过吸收星力，储存于自身后才能使用。其中，需要吸收星力最久的就是星之守护。
那十八颗金星需要整整十八天的时间才能吸收完成，星之守护的威能会伴随着使用魂师的修为提升而不断提升，是极其罕见的不受魂环本身品质影响的强大技能。但其弊端也十分明显，使用一次之后，至少需要十八天才能再次使用。
正是因为这个原因，星之守护的防御力也格外强横，不但是范围防御，而且以久久公主此时修为所施展的星之守护，任何一点的防御都可以与魂帝级的防御系战魂师全力防御相比。这也是为什么久久公主和这位皇帝陛下都那么有把握的原因。
可是，此时此刻，就是这样强横的防御却被破开了。以史莱克学院众人的实力来看，他们是无论如何也不应该能做到这一点的。星之守护的破坏只能意味着一件事，那就是克制，史莱克学院先前隐藏在冰雾中的四人里，有人的能力克制了星之守护。
而紧接着，更令人震撼的，就是那号称绝对防御的强大七级魂导器居然也是瞬间出现了问题。
……
“噬灵刻刀被我净化之后并未消失，生灵之金所蕴含的庞大生命力是你难以想象的，因此，你拥有的是一柄全新的刻刀，也是将生灵之金威能真正展现出来的刻刀，我仔细思考了一下，为它起了个名字，叫做：生灵守望。这柄生灵守望之刃不仅能够赋予生命力，也同时可以剥夺生命力。其剥夺的特效，就叫做裁决。被剥夺的生命力将反馈生灵守望本身。
任何能量的存在皆有生命，但裁决所能针对的，只有不会守护自身生命的存在。遭遇反抗则裁决失效，但面对这个世界的魂导器，它却可以成为你很好的武器。”
――伊莱克斯
……
如果这种机会马小桃还抓不住，那她就不是马小桃了，被困在绝对防御护罩之中，她没有一刻不再尝试着冲破束缚。
马小桃是什么脾气？本身就是个火药桶，一点就着。不过，她却绝不是没头脑的脾气火爆，正相反，在表面的暴脾气之下，她将自己的聪明隐藏的很好。
在几次攻击尝试之后，她就明白，凭借自己的修为是不可能冲破这层护罩了，至少短时间内决不可能，然后她做了一个最明智的选择，直接在绝对防御护罩中盘膝而坐，一边感受着护罩的强度，一边运转自身魂力恢复先前的消耗，同时也观察外界战场的情况。
马小桃也知道，如果自己拼命强攻的话，这绝对防御护罩消失的时间或许会早一些，但是，对方既然用这种魂导器控制住她，再加上她自身的尝试，她就明白，自己再怎么攻击，也不可能在戴钥衡被对方联手围攻之前冲出去了。既然如此，她选择了静待。
无论对手的战术如何，只要自己还没被打倒，那么这场比赛就不算结束。史莱克学院失去了她这个队长，整体实力虽然会受到很大的影响，但以戴钥衡为主攻的团队也不是那么容易失败的，至少对手也要付出极大的代价才有可能击败他们。而绝对防御护罩也不可能一直维持下去，这种层次的魂导器要是能长时间持续那可就是逆天了啊！因此，马小桃要等待的就是这护罩结束的一刻，那时候，她将以全盛的状态面对对手。
战场上的局面全在她关注之中，她就是在观察每一个对手的情况以及在战斗中的承受，她所等待的，是一个逆袭的机会。她从来都不缺乏自信，因为自信源于实力。马小桃自问，只要她还没倒下，那么，史莱克战队就绝不会轻易失败。
------------------------------------------
就冲这章的章节名，我也不舍得开单章了。月初，唐门需要书友们的支持，我会更努力的写，让大家看到更加精彩的内容。我征求了吾读小说网的同意，为了我们的斗罗系列，本书可能会更名为：斗罗大陆II绝世唐门。感谢书友们一直以来的支持。
再次求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百一十章 第二武魂融合技！（中）
不过，马小桃也没想到机会会来的如此之快，当星之守护被打破的那一瞬，冷眼旁观的她是最为吃惊的，因为她完全想象不出那连戴钥衡也不可能直接攻破的屏障是究竟如何被外面四名伙伴击破的。然后她就看到了霍雨浩。
背着昏迷的王冬，那一刻霍雨浩的脸色也是十分苍白，可是，他的眼神却是那么的坚定。尽管年龄相差七岁之多，但在那一瞬，马小桃不得不承认，自己被霍雨浩的眼神触动了。
那种坚定、执着、不屈，令那还不到十三岁的少年带给他一种难以形容的震撼。他就像是一座巍峨的山，稳固而令人信任。
然后马小桃就看到了那道情况，唯有身在绝对防御护罩中的她，才听到了护罩清脆的破碎声。她不知道霍雨浩是如何做到的，但是，在这个时候她也完全不需要考虑这个问题。
沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出她的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。
带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红色的啊！
嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红色火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。
她没有飞向星冠魂师久久公主，而是悍然迎上了那四位一体的四位魂师。
史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的。而他所选择的方向自然就是久久。
久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。
圣翼，防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。
久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小。因此。久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下，体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护，以免出现意外。
“滚开。”戴钥衡二目圆睁，爆喝一声。蛮横的硬冲而上，一双虎掌左右一分。强行抓向对方拍来的双翼。
身为防御系战魂王，圣翼自然也不是那么好对付的，身上第二、第四两个魂环同时闪耀。巨大的双翼先是变成了铁灰色，然后迸发出强烈的金属光泽。
刺耳的摩擦声伴随着无数火星飞溅。双方就像是完全金属武器的接触一般。
马小桃被压迫的怒意狂飙，戴钥衡的心情难道就好过么？作为白虎公爵的长子。他心中骄傲一点也不比马小桃少。如果不是修为确实和马小桃有差距，他早就争夺队长之位了。尽管他外在的表现要比自己那个弟弟成熟许多，可骨子里却没有太大的差别。
先前被对手围攻，甚至还受了伤，戴钥衡心中的郁闷就别提了。此时他所面对的对手可是一对一啊！而且，更重要的是，星之守护被强行破开，久久公主受到了不轻的创伤，星耀术也中断了。也就是说，她的伙伴们现在是得不到她任何支援的。
在这种情况下，一名魂王遭遇一名魂帝，结果可想而知。
如果是普通的强攻系战魂帝遭遇防御系战魂王，或许魂王还能抵挡几分。可惜，圣翼遇到的是最擅长近战，并且身体能力及其霸道的白虎战魂帝啊！
刺耳的摩擦中，尽管那已经化为坚硬金属的双翼挡住了戴钥衡的去路，但是，戴钥衡锋锐的金色虎爪却在摩擦中硬生生的抓入了对手的双翼之中。
一声爆喝再次从他口中响起，凌厉的白光暴起，白虎破灭杀第二次施展而出。
不过，这一次他的攻击却落在了空处，一股强大的吸力突然从天空传来，紧接着圣翼就在戴钥衡面前消失了，只有他那武魂幻化出的双翼上多了十道长长的口子。
这一次却是裁判天煞斗罗出手了。任由戴钥衡攻击，圣翼必死无疑，在这种情况下他必须要干预，在确保了圣翼安全的同时，也相当于宣布了他的离场。
戴钥衡这边得手的同时，马小桃也向所有人展现出了她作为史莱克战队第一强者，甚至也可以说是这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一强者的强大。
暗红色火焰推动着她的身体，将她整个人渲染得仿佛真是一只凤凰，一只邪火凤凰。
没错，她现在所用的，乃是毫无保留的邪火。往日里，她无论是在修炼还是战斗之中，都必然要压制体内凤凰火焰的那份邪恶气息，唯有如此才不会被那邪火影响到自己的神志。但是，这种压制也无疑令她自身修为受到了一定的影响。一个是要分出一部分力量去压制，另一个，邪恶气息本身，也是她自身实力的一部分啊！
而此时此刻，她所展现出的暗红色火焰才是真正的毫无压制的全部力量，邪火凤凰武魂的全力。
从某种意义上来说，此时马小桃所施展的武魂能力，甚至已经超过了她那位第一代史莱克七怪中的先祖，邪火凤凰马红俊的武魂能力。因为当初马红俊的邪火凤凰最终通过天材地宝彻底解决了其中的邪气问题，变成了纯粹的火凤凰。少了那份邪恶虽然更加浩然强盛，但却也少了属于邪恶的那份炽烈与强悍。
失去了星耀术的加持，以黄河云为首的四人同时停滞了一下，原本追向戴钥衡的他们，突然看到马小桃强行冲来，多少有些慌张。而且，他们是横向面对马小桃的，也就是说，马小桃在冲向他们的时候，相当于是在他们的侧翼出现。
四位一体的不灵活弊病再一次显现出来，四人只能迅速掉转身形。为首的黄河云心中更是有些慌张了。之前他就被马小桃压制过，而马小桃此时突然冲破了绝对防御护罩出现在他面前，气势上就已经压倒了他。
匆忙之间，黄河云不敢怠慢，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，紧接着，他的双眼瞬间变成了血红色，张开嘴一声虎吼，一道黑色龙卷风瞬间向马小桃的身体席卷而去。
这就是黄河云的第五魂技，也是他的最强一击，黑暗飓风。在三名伙伴的增幅之下，这股黑暗飓风犹如实质一般，才一出现，比赛台上的空气都有种要被溶化了一般的感觉。飓风所过之处，比赛台上顿时留下了一道深深的沟壑，同时，这股飓风之中还有着强大的吸扯力，吸扯着它的锁定目标马小桃。
使用了这一击后，黄河云身体表面浮现出的血管都变成了青紫色，自身承受能力已经接近了极限。再想使用魂技很可能就会令自己爆体而亡。站在他背后的独孤尚善不得不将双掌撤离他的身体，自己接替了黄河云的位置，不过先前的四位一体也就转变成为了三位一体。
在他们看来，集中四人的全力一击，而且是黄河云的最强魂技，就算无法将马小桃直接击溃，至少也要将她重伤。
但是，令他们没想到的是，强悍如马小桃却并没有选择硬碰硬。
巨大的火焰双翼猛然一拍，马小桃在被那股强悍飓风拉扯的同时，身体骤然加速。
在这个时候就显现出修为上的优势了，同样都是魂帝，戴钥衡的魂力却要比马小桃差了五级之多。马小桃的修为已经有六十七级了，距离魂圣并不算太过遥远。她的全力出手，将火焰提升到了邪火程度之后，实力强的惊人，就算是一般魂圣，在属性与魂力结合的情况下也未必能强过她眼前的状态。
双翼一拍，她虽然没能挣脱那股吸扯力，但诡异的一幕出现了，并不是她被吸入黑暗飓风，而是那黑暗飓风被她吸扯了过去。加速追向马小桃。
马小桃的身体是与地面平行的炽烈的火焰同时从双脚喷吐而出，原本已经接近了他的黑暗飓风被这两股如同岩浆般浓郁的暗红色火焰一喷，顿时极大的迟滞了，而且自身似乎还受到了一定的破坏，体积略微减小。而马小桃却借助这双腿魂骨的一喷之势，速度猛然暴增，身体绕出一道弧线，居然就那么掠过了黑暗飓风的追击，直奔独孤尚善三人飞去。
身在半空，她的第五魂环光芒大放，身上释放出的凤凰火焰突然化为一圈圈光环在身边，一个个火焰光环向后掠去，马小桃口中迸发出一声厉喝，娇躯居然再次加速的同时，身形也消失在了暗红色的火焰之中，真的化身成了一只火凤凰，眨眼间就到了独孤尚善面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百一十章 第二武魂融合技！（下）
更加神奇的是，那一圈圈向后冲击的火焰光环就像是一道道攻击落在黑暗飓风之上，它们的力量不足以破坏黑暗飓风，却能够一次次的阻挡它、削弱它，当马小桃抵达独孤尚善面前的时候，黑暗飓风几乎被她先前喷射出的暗红色火焰削弱了一半之多。
独孤尚善根本没有别的办法，闪躲是不可能躲得开的，他们三为一体，那可能与马小桃拼速度。
第五魂环闪耀，幽冥狂狮武魂同样释放出了它的最强攻击力。但是，在狂暴状态下的马小桃面前，三名魂王的联手，已经无法阻挡她的前进了。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，半个比赛场地都被一片炽烈的暗红色火焰吞噬了。观众们看到的是，在那炽烈火焰绽放的同时，三道身影冲天而起，被天煞斗罗救入半空之中。但是，在前面一击的剧烈碰撞之下，三人都已经受到了重创，背后的九转变魂仪全部破碎。
哦，不，是四道身影升空，已经因为身体负荷太大而倒地的黄河云也被天煞斗罗顺手抓到空中去了。
同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。
闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗作用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。
星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对，他立刻就想释放自己的最强攻击。至少先解决了贝贝。但是，就在这时，一道黑线出现在了贝贝身后。当陈小杰攻击全面爆发的时候，迎接他的，是一面坚实、厚重，又充斥着冰冷气息的盾牌。
玄冥置换终于还是在这场比赛中出现了，只不过，置换的却是自己人。
贝贝受伤虽然不轻。但绝大多数都是皮外伤。徐三石接替了他的位置之后，他立刻毫不犹豫的又冲了回去。而且，他回去的时机恰到好处，因为陈小杰正好在那个时候全身僵硬的停滞了下来。
徐三石的实力自然不足以令陈小杰停滞，他的控制魂技对于修为比他更高而且速度奇快无比的陈小杰没有太大的作用。但是，别忘了。史莱克战队之中，还有一位在先前同样郁闷的主控魂师啊！
一圈冰蓝色的光环在徐三石置换了贝贝位置的下一瞬间就落在了他的身上。正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。
不过。这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。
无论闪电隼魂师的速度有多快。他也不可能快的过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。
尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰，但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师。还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。
徐三石这个猥琐的家伙最擅长干什么？毫无疑问是落井下石啊！第三魂技玄冥之力，第一魂技玄冥震接连使用，盾牌直接就砸在了陈小杰的身上。
尽管他的攻击力一向不怎么样，但被正面硬拍一下的感觉绝对不会舒服，那玄冥龟甲盾的沉重，只有承受过的人才知道。在玄冥之力的增幅下，玄冥震的晕眩效果可以说是一丝不落的全都作用在了陈小杰身上，更是将他拍向了对他苦大仇深的贝贝。
贝贝笑了，他的笑容依旧是那么温和、儒雅……
然后，一连串的雷霆霹雳之声就在比赛台上迸发而出。天煞斗罗虽然是封号斗罗级别强者，但要在最佳时机去拯救每一位比赛中遭遇危险的队员也是有些吃紧的。尤其是当三个方面的战斗几乎是同时结束的情况下。
于是，他的选择自然是先去化解最危险的情况，陈小杰这边虽然被贝贝狂殴，但他毕竟是魂王，而贝贝只是魂宗，修为有差距。天煞斗罗自然就下意识的认为，陈小杰应该不会受到太大的创伤。怎么说，贝贝看上去，长得还是挺温和的。
可惜，这位天煞斗罗却并不知道，长相温和的人，腹黑起来更要命。
贝贝之前被闪电隼魂王陈小杰不知道揍了多少下，身上可以说是伤痕累累啊！被虐的可是不清啊！贝贝从来都不是恩将仇报的人，但他也绝对是有仇必报。
雷霆龙爪一巴掌就排在了陈小杰的肩膀上，直接将被徐三石撞过来的这位闪电隼魂师拍倒在地上。然后贝贝直接跃起，做出了一个用肘关节下砸的动作。整个人几乎完全砸在了陈小杰的身上。
更狠的是，在他跃起的同时，徐三石也赶了过来，在空中直接压在了贝贝的身上，两个人一起下落。
陈小杰被砸的闷哼一声，还没等他恢复行动能力，贝贝的雷霆万钧就施展了出来，无数蛇电疯狂的向他体内钻去。
当然，徐三石也被电的全身哆嗦，同时被他压得直翻白眼的贝贝一脚踹飞。
翻过身来，贝贝直接就在陈小杰身上来了一套雷龙十八爪。那一阵霹雳雷霆啊……
反正，当天煞斗罗从贝贝爪下救出陈小杰的时候，他看上去就像是一块刚刚使用于烧烤后的炭，还是燃烧过，释放了自身光和热的那种。
场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。
星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。
久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从收到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。
久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对两大魂帝和五人的史莱克战队。
“久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他看着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。
久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。
这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有看到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。
但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。
从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。
马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”
此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。
凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。
冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好看了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。
戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，看向倒在地上的霍雨浩和王冬，眼中闪过一丝有些怪异，甚至有些冰冷的光芒。
是啊！并不是他击败了久久公主。那个时候，他已经受了伤，而且并没有足够的实力击败对手的四为一体，或许，对手不能在第一时间追上他，但对手却绝对可以解决被闪电隼魂王缠住的贝贝。到了那时候，可以说是和一个团队的实力对付他一人，他又能坚持多久？接下来的比赛胜负如何就很难说了，至少胜利的天平是向对方倾斜的。
而这场比赛，真正力挽狂澜的，正是那已经昏倒在地的两名少年。可他们究竟是怎样做到的？尽管他们已经昏迷了，但是，他们所作的，才是这场比赛上史莱克战队一方真正的亮点。他们所展现出的力量，尽管真正看清的只有凌落宸和徐三石，但可以说，他们主宰了比赛。
♂♂
正文 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（上）
破开星之守护，再破绝对防御护罩，接连两破，彻底瓦解了星罗国家学院的战略、战术。从而彻底改变局面。
一边想着，戴钥衡已经走到了霍雨浩和王冬面前，弯下腰就要去扶起二人。
就在这时，一双手抢在了他的前面，贝贝微笑的面庞出现在戴钥衡的视线中,“学长，让我来吧。”
戴钥衡略微愣了一下，原本有些森然的头脑顿时清醒过来，答应一声，后退半步。
“给我。”一双有些灼热的手突然伸了过来，将贝贝已经扶起来的霍雨浩抢了过去，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。
站在贝贝身边的徐三石嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情雨浩，不过，我也要赞美他，自从有了他，小桃姐就再也不会找我麻烦了。”
“半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今
i比赛的结束。
史莱克学院这边，戴钥衡和贝贝受到了不同程度的创伤，霍雨浩、王冬可以说是习惯xing比赛脱力，谁让他们修为太低呢？马小桃则是引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要霍雨浩这个极致之冰才行，所以才抢他而去。
不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗国家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。被撕开双翼的巨翼鹫魂师情况也很糟糕，他的凭借就是双翼，双翼重创，创伤了他的魂师本源。可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。
“王老师，雨浩和王冬究竟是怎么做到的？”一下比赛台，戴钥衡就有些迫不及待的向王言问道。
王言看了他一眼，摇了摇头，道：“我都没看到场上的局面，我怎么知道。”
凌落宸沉吟道：“应该是武魂融合技吧。他们的黄金之路似乎克制了久久公主那个全面防御魂技。然后又使用了另一个两人结合的魂技，那个魂技很特殊，有着令人心悸的威严和狂暴，我没办法形容那一击的力量。但正是它真正破开了被削弱的光罩。难道说，他们两个还拥有第二个武魂融合技么？”
王言深深的看了凌落宸一眼，沉声道：“不要再讨论这个问题了，我们回去。”
戴钥衡皱眉到：“我们不再看看帝奥学院与
i月皇家魂导师学院的对抗么？”
王言摇了摇头，道：“从今天的比赛你们还看不出么？
i月皇家魂导师学院在面对我们之前，绝不会将他们针对我们的战术提前使用的，与其浪费时间不如赶快回去恢复实力。虽然星罗国家学院在接下来个人赛的抵抗机会不大，但我们也绝不能大意。”
是的，霍雨浩和王冬破开星之守护时所使用的魂技，正是他们试验成功的武魂融合技。准确的说，是第二武魂融合技。
伴随着修为的提升，两人的能力也变得越来越强，尤其是浩冬之力的契合，令他们施展武魂融合技时，消耗远低于一般情况下的武魂融合技配合。
同时，这决霍雨浩与生灵之金融合后，自身的承受能力大大的增强了，这也成为了他们能够连续施展两个武魂融合技的重中之重。
如果不是伊莱克斯告诉霍雨浩他能够做到这一点，霍雨浩自己是绝对不会去尝试的。因为一旦失败，就是致命的。
武魂融合技在施展的时候，相当于是两个人的武魂、魂力完美融合，产生出一个变异魂枝对外释放。但是，在释放的过程中，总是有一方作为主导的。
毫无疑问，黄金之路和刚刚的第二魂技，主导者都是霍雨浩口作为主导者，他要承受的自然就更多。当他拥有了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，承受黄金之路已经不会带给他太大的问题了。而生灵之金的融合，加上他自身修为的持续提升，连续使用第二个武魂融合技就成为了目前他和王冬所能承受的极限。王冬之所以直接陷入了昏迷状态，就是因为在霍雨浩承受这份极限魂力的同时，也将他自身的魂力抽空了。
两人之间的第二武魂融合技乃是另外两大武魂融合的产物，冰碧帝皇蝎与昊天锤的融合。
灵眸与光明女神蝶的融合，因为以灵眸为主导，因此，那是jing神力与光明的融合。再加上紫极魔瞳的威能。以浩冬之力为本源进行催发。相对来说，黄金之路是一个更倾向于控制而非破坏的强大武魂融合技。
而冰帝与昊天锤这两大武魂呢？
毫无疑问，它们都是强攻中的强攻，破坏中的破坏。一个是极北三大天王之一，强大的极致武魂，另一个则是曾经号称天下第一强攻器武魂的恐怖存在。他们相结合，所产生的效果就只有一个，那就是破坏。
这个第二武魂融合技与霍雨浩和王冬的黄金之路还有一个相对应的名字。
极冻中的炽烈，天帝之锤。
极致冰武魂的冰帝成为了掌控的力量，极致之冰的属xing破坏力与昊天锤的纯力量破坏力完美的结合在一起。幻化出了霍雨浩的成年身影，破开空间，再发动恐怖的一击。那一瞬间所产生的破坏力，已经远远超越了霍雨浩与王冬浩冬之力的总合。
不知道是否因为两人的武魂契合度超高，他们在进行武魂融合技实验的几天之中，成果之高连他们自己都有种难以置信的感觉。
两个双生武魂，理论上能够施展的四大武魂融合技中，除了已有的黄金之路外，另外三个居然都被他们实验成功了。这也是为什么王言肯在半决赛的团战上让他们两个上场的重要原因。否则，没有特殊能力，他们两个加起来，实力是肯定没办法与和菜头和江楠楠相比的。
事实证明王言的做法是正确的，霍雨浩和王冬的两大武魂融合技起到了力挽狂澜的重要作用。尽管jing神探测共享被极大程度的削弱了，可他依旧成为了这一战史莱克学院这边真直的亮点。
不过，被马小桃带回星皇大酒店的霍雨浩此时就有点惨了……，
马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间,“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。
此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体内邪火的肆虐而蒙上了一层诱人的粉红se。眼眸中的暗红se更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。
她用力摇晃了霍雨浩几下，用沙哑而颤抖的声音喊道：“快醒过来，这时候你不能睡。”
霍雨浩是因为魂力消耗过度，再加上自身承受了太强的武魂融合技力量的冲击而导致昏迷的，只是摇晃两下自然是醒不过来。但此时马小桃的状态已经是相当不妙了。
上次她在霍雨浩的极致之冰帮助下极大程度的压制了体内邪火后，无论是修炼还是战斗都能放开手脚，这让马小桃有种好了伤疤忘了疼的心态变化。尤其是又有霍雨浩跟在身边，她一直都不太注意对于邪火的控制了。
最近她一直就感觉自己体内邪火有种蠢蠢yu动的趋势，也没着急找霍雨浩帮忙压制，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。
而今天比赛中，她是自行ji发了体内邪火，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的邪火了。
幸好，霍雨浩的身体冰冷，体内又有冰帝躯干骨的存在，紧紧的搂抱着他，还能让马小桃保持一丝神志的清明。不过，因为两个人的身体过于紧贴，以至于她自己都没感觉到胸前的山峰都因为挤压有些变形了。
怎么办？怎么办？这家伙怎么还不醒过来。
马小桃急切的抓着霍雨浩，体内邪火一阵阵上涌，她能清楚的感觉到，自己就要控制不住了。而她一旦发狂，这星皇大酒店可是在闹市区，到时候，恐怕不知道有多少人会在她的疯狂下丧生啊！
我起的这个第二武魂融合技的名字怎么样？邪火上来压不住了怎么办呢？咳咳。
好吧，我让大家多多思考的时候，其实更想喊一句，求月票、求推荐票。
你们多用点力，我的力气也就大一些！一定把这一段写的好点。
正文 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（中）
紧抱着霍雨浩，她一个箭步冲入了卫生间之中，打开喷水的淋浴，和霍雨浩一起淋在冷水中。
哪怕是这冷水，在接触到她滚烫的身体后，竟然发出火炭入水时的“嗤嗤”声，浓浓的水雾瞬间令整个卫生间变得一片朦胧。
被冷水一冲，马小桃顿时感觉到稍微舒服了几分，略微松了口气之后，她一咬牙，将自身魂力缓缓向霍雨浩体内注入而去。
她已经没有别的办法了，神志的半迷糊状态令她完全忘记了霍雨浩此时的身体状态。虽然已经是尽力压制，但此时疯狂沸腾的邪火一进入霍雨浩的身体，顿时开始了疯狂肆虐。
换了吸收生灵之金之前的霍雨浩，就是这一下，都能让他重伤。
不过，此时他的经脉强韧程度远超过往，虽然在刺激之下，身体剧烈的颤抖起来，但经脉还是勉强压制住了冲入体内不多的邪火。
经过这一刺激，霍雨浩终于从昏迷状态中醒过来了。他首先感觉到的就是紧紧搂住自己的双臂，以及挤压在自己胸前那两团极其弹软的存在。
什么情况？霍雨浩先是一呆，紧接着就感受到了那股疯狂的邪火在涌入自己的身体。
虽然后面的比赛情况他不知道，但对这股曾经折磨的自己求生不得、求死不能的邪火他可是很熟悉啊！立刻就猜到了眼前的状况。无论比赛结局如何，马小桃的邪火反噬爆发了。
浓浓的水雾遮挡了他的视线，但他却能够清楚的听到马小桃剧烈的喘息声，再加上两人身体的紧密相贴，在承受着邪火的痛苦中，霍雨浩年轻的身体多少有了几分异样的感受。
“小桃……姐让……我拿……奶瓶……。”霍雨浩挣扎着说道。
马小桃将邪火注入霍雨浩体内后，霍雨浩体内虽然没有残存多少魂力，但冰帝躯干骨还在啊！立刻做出了反应，极致之冰的气息散发，抵抗邪火。
那极致的寒意顿时令马小桃如同久旱逢甘霖一般，敞快淋漓的长出口气。也就在这个时候，她听到了霍雨浩的声音。
此时这种环境的情况下，再加上自身神志有些不清楚，马小桃直接就误会了。
“混小子都这时候了还想着趁机占老娘便宜。”马小桃大怒之下，就想将霍雨浩推开。但是，她的身体才刚刚和霍雨浩分离，体内邪火就瞬间奔涌而上，令她不禁闷哼一声，赶忙重新搂紧了霍雨浩。
于是乎，霍雨浩就感受了一次两团软肉从离开到重新冲撞的过程。碰撞的感觉很美妙－但邪火加倍入体的滋味儿却令他忍不住惨哼一声。双手也下意识的想要去推马小桃。
别看霍雨浩现在的身材已经不矮了，但和马小桃比，还是逊色几分的。他被马小桃整体搂着，手臂也在其中，因此根本抬不起来。这双手一推，自然就推到了马小桃的两胯之上。而马小桃因为向前冲撞引得霍雨浩脚下一滑，向后踉跄了半步，双手也就顺势滑了过去，刚好抱住了马小桃丰满的翘臀之上。
霍雨浩的第一个感觉就是圆，然后是烫，再然后才是弹……
“你……”马小桃此时邪火攻心，别看身体火烫可感觉却要比平日敏感十倍。这种状态下的她虽然随时都有失控的危险，但也是最强大的时候。不过，正常情况下这敏锐的感知是用来感知敌人的，可此时作用在自己身上她的身体感受可想而知。无论她平时有多么彪悍，终究是一个未出嫁的大姑娘啊！霍雨浩年纪不大，但身材可不像十二岁。被他这一抓，马小桃闷哼声中下意识的就更加搂紧了他，原本还努力控制着的邪火顿时奔涌而出。
没等霍雨浩从那一抓中感受到快感炽热如同火山喷发一般的热流就已经全方位的冲入了他的身体。
被这热流一蒸，霍雨浩整个人都有种要融化般的感觉，本来他现在就虚弱，神志顿时变得有些迷糊了。双手自然不会放开，而是抓的更近，手指陷入极具弹性的臀肉之中，两人就保持着这个暧昧的姿势。
冷水不断洒落，但却迅速变成水雾，整个卫生间就像是一个巨大的蒸笼一般。霍雨浩身上的衣服瞬间就湿透了，他有种要被煮熟了的感觉。
在这个时候，极致冰属性的威能就渐渐显现了出来，霍雨浩自身承受的压力正是冰属性最为克制的火属性，受到全方位的冲击，冰碧帝皇蝎武魂自行发起了反击。别说还有冰帝这个主事者在，就算没有冰帝存在，霍雨浩也不会就此被融化掉。
寒气首先从冰帝躯干骨中迅速散出，护住了他的五脏六腑。邪火虽强，但遭遇极致之冰却只有被抵消的可能。
因为生灵之金的缘故，霍雨浩的精神之海被极大程度的开发了，他自身精神力暴增的同时，对于身体的掌控权比以前也要密切的多，以至于无论是冰帝、天梦还是伊莱克斯，都不能再轻易的去掌控他的身体。
但是，冰帝却能掌控自己封印在霍雨浩体内的力量啊！
炽热的邪火攻入霍雨浩体内，一旦攻心，霍雨浩就完蛋了。冰帝怎能坐视这种情况出现？在感受到不对的同时，她立刻揭开了自己封印的一角，霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身清晰的浮现出来。冰冷的气流瞬间传遍全身，以极其霸道之势强行抵消掉了马小桃浓烈的炽热凤凰火焰。
换了以前，冰帝也不敢用这种方式来解决问题，刚被凤凰邪火烘烤过的经脉再受到极致寒气的冲击，恐怕霍雨浩的身体直接就有崩溃的可能。但现在却不一样，融合了生灵之金后，伊莱克斯再也不只是只有一缕神识了。
在冰帝行动的同时，精神之海中那可生灵之珠顿时绽放出浓郁的生命气息，与冰帝揭开封印流露出的力量混合在一起散发了出去，这样一来，霍雨浩的经脉有着庞大生命能量的支持，根本没有破碎的可能，而且还又经过了一次冰与火的炼制。
整个过程时间很短暂，但霍雨浩却经历了近乎于极致的冰火两重天，整个人机灵灵打了个寒颤，热气尽褪的同时，他只觉得自己的身体就像是变成了一块水晶一般，整个人完全僵硬住了。他的身体也在这种状态下仿佛要变得透明一般。
马小桃的感觉就是另一种了，她只觉得自己的邪火仿佛找到了宣泄口一般，突然加速流逝出去，这样一来，她自然大感舒服，但也就在这个时候，霍雨浩抓住她臀瓣的双手突然变冷起来，两股极致的寒流瞬间从臀部涌入她体内。
那种感觉太奇特了，她可不像霍雨浩有庞大的生命力来保护着经脉，但是，她的修为却足够强大，自身经脉早已坚韧得不惧寒暑。但是，先前的邪火，本来就不断撩拨着她的心弦，被霍雨浩抓住臀瓣的时候，体内瞬间就有了极其明显的反应，刚刚还火热的臀部下一刻突然变得冰冷，在这寒热交加之下，马小桃只觉得一股难以形容的异样感觉瞬间传遍全身。
“嗯……”马小桃剧烈的颤抖起来，不但没有因为邪火找到了宣泄口而放松对霍雨浩的拥抱，反而抱的他更紧了。喘息声也明显变得剧烈起来。翘臀用力的摇动着，想要挣脱霍雨浩的双手，可此时此刻，强悍如她，却发现自己根本一丝力气都用不出来，在霍雨浩那双冰冷的手中，她的臀瓣微微变形，而那冰冷的感觉与她体内炽热的冲击，更是令她整个人陷入一种持续的痉挛之中。
为什么从这里解决我的邪火，马小桃在痉挛中不禁想着，紧接着，她的就一口咬在了霍雨浩的肩头上，身体的颤抖与痉挛更加剧烈了，俏脸通红，那种宛如极乐巅峰一般冰火两重天终于令她放开了一切心防，再也控制不住自身的情绪。
幸好，此时霍雨浩的神志也并不清醒，他所承受的冰火考验是全身的，处于自我保护，他体内经脉以及内腑都在不断的变化，原本干涸的魂力在冰帝揭开封印之后飞速恢复着。整个人就像是进入了一种特殊的入定冥想状态一般。
两人就保持着这种有些怪异的拥抱姿势站在浴室内，渐渐的，神志都迷糊了。
浴室中的浓雾渐渐淡化，渐渐化为一层冰雾向外扩散，淡淡的冰霜开始出现在周围，整个浴室内十分安静，只有霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身闪烁着若隐若现的光芒。
不知道过了多长时间，马小桃缓缓从沉睡中苏醒了过来，神志渐渐复苏，她的第一个感觉就是冷，前所未有的冷，身体不受控制的机灵灵打了个寒颤。
她这一动不要紧，“咔嚓、咔嚓”的声音连续响起，在她一声低低的惊呼中，身上一块块薄冰破碎、坠落。
好看不好看，告诉我一声嘛！用票告诉我最好。求月票、推荐票。
正文 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（下）
破碎的还不只是冰，更有着她那经过烘烤与冰冻之后，变得脆弱不堪的衣服。当那一身
o冰落地之时，马小桃已是身无寸缕。
“啊”马小桃低低的惊呼一声，但是身体却没能再做移动，她只觉得自己体内的血脉仿佛已经完全僵化了一般，血脉流动极其缓慢。别说是邪火了，就连一点凤凰火焰的气息都感觉不到，整个人完全陷入了一种静止状态了似的，就像是一尊冰雕。
马小桃这一动，霍雨浩也醒了，人在清醒后，自然会下意识的移动身体，同样的
o冰也随之坠落，与马小桃的情况一模一样，除了腰间的二十四桥明月夜之井，一身衣物全部坠地破碎。
“啊”霍雨浩也是惊呼一声。而且，他立刻就看到了眼前白花花的一片。
“叫什么叫，比老娘叫的还大声，好像你很吃亏似的。”马小桃怒声道。
霍雨浩这才看清面前的是谁口怎么形容眼前这一副画面呢？极致的丰挺，娇俏的鲜红樱桃，还有……，、还有……，、还有……，
“闭眼。”马小桃怒道。
霍雨浩这才反应过来，赶忙双手护住要害，禁闭双眼，但刚刚看到的这一副画面却已是深深的烙印在他脑海深处，闭上眼睛，反而有种看的更清楚的感觉。
马小桃微微有些喘息，伴随着体内血脉的流淌，身上也渐渐有了暖意，毕竟，她的身体强度原非普通人所能比拟。
默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次邪火被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之中，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮，哪还有半分邪火的气息。
好强的极致之冰啊！此时马小桃才意识到自己让霍雨浩帮助压制邪火的不妥。当时霍雨浩的身体状态分明已经是透支了。
“喂，你没事吧？”马小桃低声问道。
“没、没事。”霍雨浩现在有种yu哭无泪的感觉，作为一个低龄处男，偏偏身体又是生机勃勃，看了不该看的东西后，下意识的就有了些正常反应。他只觉得自己的手有些要护不住了，只能略微弯腰，撅着屁股，尽可能的不让自己的丑态露出来。
马小桃略微松了口气，也没有再追问，浴室内就这样诡异的保持在安静的状态之下。
伴随着凤凰火焰的运转，马小桃身上的僵硬渐渐消失，一种前所未有的释放与畅快感传遍全身，说不出的舒服。
如果不是有霍雨浩在，马小桃真想舒爽的呻吟出声。
因为邪火被压制的很彻底么？马小桃知道，答案肯定不只是如此，因为当身体不再僵硬后，她立刻感觉到了自己双腿之间黏黏腻腻的十分别扭。而且最诡异的是，她那双修长有力的大腿竟然还有些发软。
暗暗啐了一口，马小桃的俏脸顿时有了血sè，瞥了霍雨浩一眼，看着他那有些怪异的样子顿时明白了些什么。
顿时抬起一脚踹在他胸口上，直接将他从浴室中踹了出去。
“穿好衣服在外面等我，我不让你走，不许走。”
马小桃这一脚看上去踹的不轻，可实际上却都是外送的力道，霍雨浩在卫生间的地上打了个滚就爬起来了，如获大赦般，飞快的冲了出去。
出了卫生间，他慌不迭的将门关好，顿时大口、大口的喘息起来。
折磨啊折磨，除了感觉到折磨之外，他就是慌乱了。他这个年纪，心里能有什么杂念，但毕竟男女有别，难免会产生好奇心里，可是，真的看到了不该看的东西后，反而多少有些恐惧。飞快的换好二十四桥明月夜中的备用衣服后，在马小桃的房间中不禁有种坐立不安的感觉。他真想立刻跑回自己的房间，可就这么跑掉，马学姐要是不放过自己怎么办？
而且，更令他yu哭无泪的是，他已经记起了自己之前抱住了小桃姐屁股的事儿。不但看了，竟然还摸了。这叫什么事儿啊！
和霍雨浩的紧张不同，马小桃用凤凰火焰溶化了冻住的水管后，打开喷头淋浴，水流冲帅在她那吹弹可破的肌肤上，敞快的感觉顿时令她身体的舒爽感近一步增加了。
她已经十九岁了，无论是心里还是生理都要比霍雨浩成熟的多。先前发生的事情虽然有些尴尬，但她的感觉却和霍雨浩不同了。
回想起那一次次持续不断在冰火两重天刺ji下攀上极乐巅峰的感觉，马小桃不禁摸了摸自己滚烫的面颊。
“这个小坏蛋口难道，这是一报还一报么？”她立刻就想起了上次在海神湖中霍雨浩的窘境。只不过，这一次却换成了是她。无论怎么说，我都应该感谢他。再次检验了自己丹田内的邪火，马小桃不禁轻叹一声。再想想霍雨浩的慌张，脸上的笑容渐渐收敛，拍拍自己的额头。这叫怎么回事儿啊！一次还可以说是意外，这已经两次了。他还只是个孩子，可不能把他教坏了。
想到这里，马小桃迅速的洗净身体、擦干，换了身干净的衣服就出了浴室。
霍雨浩坐在沙发上，低着头，双手扶着膝盖，腰杆却挺得笔直，完全就是一个做错了事的孩子模样。脸还有些发红。
看着这样的他，马小桃突然觉得他很可爱，忍不住“噗哧”笑了出来。
霍雨浩就像是触电了似的赶忙站起身，看也不敢看马小桃，低着头道：“小桃姐，我、我错了。我不是故意的，真的。我……，我错了。”
“行了，什么对啊错的口该说对不起的是我。”马小桃尽量让自己的声音平和一些，走到霍雨浩面前，摸摸他的头，道：“坐吧。”
这种亲昵的举动令霍雨浩不禁一呆，他原本以为脾气火爆的小桃姐会大发雷霆呢。
马小桃拉着霍雨浩坐下，然后在他对面的沙发上也坐了下来。
“对不起，雨浩。之前我邪火攻心，神志不清的将你带回来。直接将邪火冲入你的身体，幸好没有对你造成什么损伤。你没有做错什么，错的是我。我被怒火冲昏了头脑，引动了自身邪火发动攻击，却忘记了你已经脱力，不能直接帮我压制凤凰火焰中的邪气。幸好你没事，否则我一定会自责终身的。
马小桃在说这番话的时候很郑重，俏脸上满是恳切之sè。
霍雨浩看着她，不禁有些发呆，但内心的忐忑与紧张却不自觉地消逝了许多。
马小桃继续道：“还好你没事，当时具体是什么情况恐怕你也说不清，我也一样。那时我完全被邪火影响了心志。至于后面发生的一切……。”说到这里，她俏脸不禁一红，但赶忙克制住自己的情绪，继续道：“那只是意外，一切都是意外造成的。我希望不要对你产生太大的困扰。你还小，还没到想女人的年纪，不要想得太多，好好修炼才是你最应该做的事情。明白吗？”
“明白，明白……”霍雨浩赶忙连声答应，马小桃这番话是他完全没想到的，在情绪放松的同时，不禁对这位小桃姐有种刮目相看的感觉。
马小桃看着他的样子越来越觉得十分可爱，忍不住再次笑了,“行啦，你也别那么拘谨。虽然我险些铸成大错伤到你，但你也没吃亏，不是么？除了家人之外，你还是第一个碰过我身体的人。而且已经不只一次了。”
“我……。”霍雨浩想要辩解，却不知道该说什么，脸顿时红了。
马小桃笑道：“行啦，你年纪还小，我也没别的意思。碰过就碰过了吧，你还只是个孩子，我不会跟你计较的。你比我小上七、八岁，如果你愿意，就叫我一声姐姐好了。这样，你也算是我的家人，也就不算坏了我的名节。以后我再找你压制邪火也就名正言顺了。当然，做我的弟弟肯定是很幸福的，在史莱克谁敢欺负你，我就把他烧成烤
u猪给你出气，怎么样？”
“姐姐……。”霍雨浩突然鼻子一酸，泪水瞬间奔涌而出。
流泪是悲伤或感动的产物，或许，对于一般人来说，马小桃的话并没有什么。可对他却不一样。
从小到大，霍雨浩和母亲相依为命，见惯了公爵府中世态炎凉的冷漠。除了那忍气吞声的母亲之外，他再也没有了亲人。
直到遇见贝贝和小雅，走进了史莱克学院，他那冰冷的内心才开始渐渐改变，心中的寒意才渐渐变暖。
连王冬都不知道，在他刚刚和霍雨浩住进宿舍的时候，霍雨浩当时的心理是十分偏ji的，只不过他将这份偏ji化为了执着的修炼，拼命的提升自己。那个时候，霍雨浩对于公爵府的恨意之强，甚至达到了要断绝白虎公爵一脉的地步。
求月票、推荐票。人的心xing会随着际遇的不同而不断变化，主角自幼的遭遇令他难免偏ji，所以我希望是在书里用一些斗罗世界中善意的东西逐步改变他的xing格，不是一蹴而就，也绝不会偏ji的写下去。
作为一个内心无比光明充满正能量的作者，我的主角当然也要充满正能量啦！哈哈，快赞美我吧。
求月票
正文 第一百一十二章 亲情（上）
随着时间的推移，霍雨浩毕竟年纪还小，性情在身边伙伴们的影响下渐渐变得越来越正常了。但是，在他内心深处，却一直都觉得自己很孤单。伙伴、朋友，毕竟不是亲人啊！而在这个世界上，在他心中，已经再没有任何一个亲人的存在。他拼命修炼，何尝不是要躲避那份午夜梦回中的孤独与死寂呢？
此时，他那流淌而出的泪水，就是为了马小桃那一句，“谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气。”
姐姐，如果我有了姐姐。她可以名正言顺的找我帮她压制邪火，名正言顺的保护我、照顾我，姐姐，这个词对他来说真的很陌生、很陌生。
“哭什么啊？”马小桃顿时被霍雨浩哭的愣住了。霍雨浩却已经猛然从沙发上扑了过来，紧紧的抱住她，放声大哭起来。
那完全是一种宣泄般歇斯底里的嚎啕大哭，他甚至没发现自己是把头埋在马小桃胸前在痛哭流涕的。
马小桃先是呆了一下，紧接着，心中突然涌起一股心疼的感觉。她虽然不知道霍雨浩为什么会哭的这么厉害，但却能清楚的感觉到他内心情感的剧烈变化，尤其是在哭泣中，对自己竟然产生出了一份依赖。
母性是每个女性都会具备的，只是强弱不同而已。别看马小桃在人前那么彪悍，可实际上，她的内心却是十分细腻。很多时候，外表越是强悍的人，内心反而越是脆弱。霍雨浩在她怀中放声痛哭的样子，充分的激发了她内心那份善良的母性。
轻轻的拍打着他的背，马小桃没有说什么劝说的话，她只觉得让他就这么哭出来对他是最好的。
霍雨浩哭的很伤心，那份情感的宣泄令他的泪水怎么也止不住。
他想起了自己年幼时在公爵府中的遭遇，那时候，他最怕冬天的到来，每到冬天，夜晚自己就要和母亲在一起冻得瑟瑟发抖，白天却依旧要帮着母亲在外面干活儿。母亲的双手都冻裂了，但为了不让他冻伤，却为公爵府内的高等仆人在冰冷的冬天洗衣服，换取一些低劣的油脂为他涂抹。
母亲的眼神是那么的慈祥、和蔼，却又永远都带着那一抹擦不掉的悲伤。
他还深深的记得，有一次母亲哭的特别伤心，因为，当时他问母亲：“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”
“妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”霍雨浩梦呓着。
简单的一句话，却令马小桃身体猛的颤抖了一下，泪水涓然而下，这孩子，小时候究竟受过怎样的苦痛？
“妈妈、妈妈……”霍雨浩在哭泣中呢喃着，泪水已经将马小桃胸前的衣襟完全打湿了，而他自己却毫无所觉，反而渐渐的在马小桃怀中陷入了沉睡。
他这一哭，竟然足足哭了一刻钟的工夫，直到他留着泪水睡着了，马小桃才轻轻的将他抱了起来。
或许是响起了幼年在母亲怀抱中的感觉，霍雨浩的一只手很自然的放在马小桃的胸前，但此时此刻，马小桃心中却没有半点的嗔怒，唯有疼惜。
每个人都会思念母亲，但他哭的如此伤心，又岂是思念那么简单？马小桃能够从哭声中感受到霍雨浩那份深深烙印在骨子里的悲伤。而且在他的梦呓中，她也听到了一些他年幼时的故事。
没有直接将霍雨浩放在床上，马小桃就那么抱着他，自己依靠在床头，让他依偎在自己怀里，依旧轻轻的拍着他的背，轻轻的、轻轻的……比赛结束时还是上午，而此时，星皇大酒店外却已是华灯初上，夜渐渐的来了。
这一觉霍雨浩睡的很香、很甜，在梦里，已故的母亲又活了过来，躺在母亲的臂弯中，感受着母亲的温度，小雨浩的身心前所未有的安宁。
妈妈、妈妈……
他不断的呢喃着，紧紧的贴在母亲的怀抱中，不再有泪水，有的只有温馨和孺慕之情。
痛哭，释放了他内心压抑着的悲伤与仇恨，温暖的怀抱令他完全放松。或许，心结仍未完全打开，但至少，那已经不再是个死结。
男孩子的成长永远离不开女人，母亲、姐妹、女友、妻子、女儿，在男人的一生中，永远也不能少了她们的存在。在马小桃那如姐如母的怀抱中，霍雨浩的身心正在不知不觉间成长。
清晨，当第一缕阳光透过窗外照射在床榻上，正好落在霍雨浩的脸
金色的光辉令熟睡中的少年渐渐清醒过来。
全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是所有的积郁已经全部宣泄出去了似的。
“好舒服……”有些不愿的转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。
手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识的睁开眼睛，正好看到一张带着几分慵懒，却正神色怪异看着自己的娇颜。而他的手，却正落在人家胸前的高耸处，还处于抓握状态。
“小桃姐，这、这是误会。”霍雨浩飞快的松开手，一脸尴尬的爬起来，脸也涨得通红。
“你叫我什么？”马小桃脸色一板，“合着我白抱着你睡了一晚啦？”
霍雨浩这才回魂，“姐姐。”一边叫着，一边低下了头。
马小桃坐直身体，双臂向上伸直，舒展着有些酸疼的娇躯，然后揉了揉霍雨浩的头，道：“回自己房去洗漱吧。”
马小桃宠溺的动作瞬间溶化了霍雨浩心中的羞涩与紧张，抬头看向她，“姐姐。”
马小桃微微一笑，满意的道：“嗯，这一声叫的情真意切多了。”一边说着，拉着霍雨浩下了床，给他整理了一下衣服，“回去洗漱一下、吃点东西，天色不早了，待会儿我们还要去参加个人淘汰赛。”
关系有些复杂了，不过，你们能猜到我以后要如何处理马小桃和霍雨浩的姐弟关系吗？我可以保证，你们绝对猜不到。
仔细看后面的决赛吧，决赛结束之后，会有一定脉络出现的哦。
我写的这么辛苦，这么精彩，嘿嘿，快投票吧。求月票、推荐票。
正文 第一百一十二章 亲情（下）
“好。”霍雨浩答应一声，脸虽然还是红红的，但看着马小桃的眼神却充满了亲切。
一边说着，他走向房门，就在他开门准备出去的时候，马小桃突然道：“雨浩，等你愿意说的时候，姐姐想听听你的故事。”
霍雨浩转过身，向马小桃灿然一笑，“好。”四目相对，马小桃从霍雨浩眼神中看到了发自心底的亲近，她的心情顿时大好起来，挥挥手，霍雨浩这才离去。
关好房门，霍雨浩长出口气，只觉得自己的精气神都达到了前所未有的状态，就连体内的魂力似乎都提升了一些。心情的敞快令他险些忍不住大叫出声。想要向全世界宣布，我有姐姐啦！
回到自己房间，打开房门，霍雨浩一眼就看到了趴在自己床上很没睡相的王冬。看到他，霍雨浩眼中的暖意顿时更浓郁了几分，无疑，王冬一直是在等自己回来。昨天他们俩只是脱力，充分的休息就足以恢复了。
蹑手蹑脚的走到床边，霍雨浩抬手就给了王冬屁股一巴掌，“太阳都晒屁股啦，起床了。”
“哎呦。”王冬痛叫一声，顿时条件反射般弹身而起。
不知道为什么，这一巴掌拍上去之后，霍雨浩心中下意识的和昨天自己搂住马小桃时对比了一下……
王冬的屁股要小巧很多，但却同样挺翘，尽管隔着衣服，却依旧有种丝滑跳弹的触感。
看到是霍雨浩，王冬先是呆了呆，紧接着上下打量了他几眼，然后一脸警惕的道：“你昨天穿的不是这身衣服！”
霍雨浩很自然的道：“对啊！昨天我帮姐姐压制邪火，衣服受到邪火的烘烤不少地方坏掉了。”
“姐姐？”王冬的声音骤然提高了几度。
霍雨浩认真的点了点头道：“姐姐说她从不愿意承受别人的恩惠，如果我愿意成为她的亲人，以后她会爱护我、保护我。王冬，你知道么？我很开心。妈妈去世之后，我就成为了孤儿，这下，我终于又有亲人啦。”
看着霍雨浩眼中闪烁着的光辉，王冬没来由的心中一疼，几乎是脱口而出道：“你还有我啊！”
当他感受到霍雨浩有些怪异的眼神时，赶忙又补充了一句，“我们是兄弟嘛。难道你不把我当兄弟么？”
霍雨浩笑道：“那不一样的。”
王冬倔强的问道：“有什么不一样？”
霍雨浩道：“从姐姐身上，我感觉到了妈妈的气息，我们是兄弟，性别不一样啊！”
“呃……”王冬想说什么，但终究还是压制住了冲动哼了一声，道：“你倒好，在姐姐那里享受母爱，我却一直在等你，要不是他们不让我去找你，我早就冲进去啦！”
霍雨浩哈哈一笑道：“你这叫在等我啊？我进来你都不知道，睡的跟个小猪似的。”
“你才是猪。”王冬张牙舞爪的扑过来。霍雨浩是掉头就跑，赶忙道：“别闹了，赶快洗漱一下，咱们去吃了早点，还要个人淘汰赛呢。”
“哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤拿什么和我们拼？今天不用去了。明天也是休息。后天，就是决赛！”
一听说今天不用再比赛了，霍雨浩也顿时放松了下来，“不比更好。另一场半决赛情况如何？”王冬道：“当时我也昏迷了没看到比赛情况。听大师兄他们说，日月皇家魂导师学院以压倒性的优势战胜了帝奥学院。不过今天的个人赛还会继续。”
“压倒性的优势？”霍雨浩心中顿时一凛，帝奥学院可是拥有一名魂帝和六名魂王的配比，在不考虑战略战术的情况下整体实力甚至还在星罗皇家学院之上。再想想久久公主为了对付己方曾经使用过那几种强大的魂导器，几乎都是改变战局的存在心头顿时有些沉甸甸的。
王冬点了点头，道：“据说团战比咱们用的时间还要短，而且从始至终帝奥学院就被压制的毫无机会。不过，听说日月皇家魂导师学院那个队长上了。六级魂导师，很厉害。”
“雨浩，昨天我醒过来以后，突然有种想法。”王冬的情绪突然变得兴奋起来。
“什么想法？”霍雨浩好奇的问道。
王冬低声道：“你说，咱俩在施展武魂融合技的时候，究竟是算一个人还是算两个人呢？”
霍雨浩有些茫然的摇了摇头，道：“这个不好说，就算是一个人，也和正常魂师区别很大吧。”
王冬眨了眨漂亮的大眼睛，道：“那你说，如果徐师兄能够用玄冥置换把我们换到敌人中心地带的话，我们再施展……”
他们两人默契十足，霍雨浩一点就透，立刻就明白了王冬的意思，“你是说……，我明白了。可是，这真的行么？”
王冬道：“不试试怎么知道，待会儿我们去找徐师兄问问吧。”
“好。”霍雨浩立刻答应下来。
两人洗漱完毕，吃过早点后就找到了徐三石，将他们的想法说了。
徐三石认真的听了两人的讲述后，摇了摇头，道：“恐怕很难，如果我能处于玄武龟觉醒的状态下或许还有成功的可能。是这样的，我的玄冥置换正常情况下能够置换任何对象，前提是对方没有特别强大的范围防御技能来隔绝我的置换。像那天久久公主以星冠的魂技隔绝时，我的置换就没办法用在她身上。而当魂师在使用魂技的时候，我想要将其置换，自身消耗的魂力就会成倍增加，魂师使用的魂技越强大，我的消耗也就越大，直到不能使用魂技为止。不说你们在施展武魂融合技的时候究竟算一个人还是算两个人，单是那武魂融合技所包含的庞大能量，我也未必能够置换成功。除非是我处于觉醒状态，以近乎魂王的级别，再加上玄冥之力的增幅或许还有成功的可能。”
求月票、推荐票。
正文 第一百一十三章 震天斧（上）
听徐三石这么一说，霍雨浩和王冬不禁都有些失望，如果玄冥置换能够在他们施展武魂融合技的时候使用，那么，无疑将极大的丰富团战时的战术。
“行了，你们俩也别这模样了。小小年纪就能在大赛上力挽狂澜，你们还想怎样？王老师都不让我们问你们的武魂融合技是什么，不过，那天我可是看清楚了，够劲！有机会我倒是想尝试一下。”
王冬笑道：“徐大哥是想尝试一个还是每？”
徐三石没好气的道：“废话，当然是一个，你想要我的命么？”说到这里，他脸上突然流露出一丝狡黠之色，道：“你们想不想去看看个人淘汰赛的情况？当然，前提是你们的身体已经都恢复的没问题了。”
霍雨浩和王冬对视一眼，都有种怦然心动的感觉。
星罗国家学院认输，他们不用再进行个人淘汰赛了，所以今天上午直接就应该是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院口虽然王言已经给他们详细讲述过日月皇家魂导师学院战斗时的情况，但他们却都没看到过这个最强对手在战斗时的样子，个人赛也不会占用太多的时间。
霍雨浩道：“徐大哥，就我们三个么？”
徐三石嘿嘿笑道：“就我们三个好了，叫那么多人干嘛？贝贝和戴学长还在养伤，对了，雨浩，马学姐昨天没把你怎样吧？”
霍雨浩摇了摇头，道：“姐姐对我很好。”
徐三石顿时流露出了和先前王冬差不多的表情，“姐姐？行啊！你小子进展很快嘛。”
霍雨浩翻了个白眼，道：“徐大哥，我们只是认了姐弟而已，姐姐说，如果以后谁欺负我，嘿嘿，你懂的。”
徐三石机灵灵打了个寒颤，“得了随便你是姐姐还是妹妹，我不问了还不行么？去不去吧，赶快的这时间可是差不多了。”
“走！”在好奇心的带动下，霍雨浩二人和徐三石一起悄悄地出了酒店他们有着史莱克学院学员的身份而且又已经挺进决赛，自然轻而易举的顺着队员通道走进了比赛场地。
此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了，坐在休息区之中，看到他们三个的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。看到他们三个不禁微微皱了皱眉。
“王老师。”徐三石带着霍雨浩和王冬走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。
王言道：“不是让你们好好休息么？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”
霍雨浩摇了摇头，道：“王老师您放心吧，学姐的邪火被我压制了，我也恢复了。”他没有再叫马小桃姐姐，是怕再被问一遍，还是等人齐的时候一起说好了。
王言道：“那就好。既然来了就一起看吧。”
三人在他身边坐了下来，徐三石好奇的问道：“王老师昨天比赛究竟是怎么个情况，我只听说是压倒性胜利日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”
王言脸上流露出一丝苦笑，道：“知道我为什么不让你们观看他们的比赛么？”
徐三石眼神微动，“是怕打击我们的信心么？”
王言惊讶的道：“你倒是聪明，不过，这只是其中一个原因，另一个原因就是看了也白看。”
说到这里，他的声音明显沉凝了几分，“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎看了他们每一场比赛。但是，你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样口你们说，看他们的比赛还有什么用？必定会极大的打击你们的信心。
“昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”听着王言的形容，霍雨浩三人脸上都不禁变了颜色，他们虽然也想到了对手的强悍，却没想到竟然会强到如此程度啊！如果是这样，那比赛还怎么打？
王言道“看过昨天的团战之后，我反而觉得无所谓了。我只能说，决赛时大家尽力一拼吧。”
徐三石沉声问道：“王老师，如果我们史莱克学院的主力队员都能够前来参加本届大赛，你说他们在决赛上会有机会么？”
王言沉吟片刻后，道：“难。”
徐三石却是松了口气，道：“既然如此，那您也就别多想了。您不是也说了么，能走到这一步，我们已经超额完成了任务，接下来，无论输赢都是赚的。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”
王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时候都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，典论的压力必定会落在你们身上，你们年纪还小，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”
徐三石失笑道：“怎么会啊！王老师您想得太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四么？”
就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。
霍雨浩敏锐的感觉到有人在关注自己，下意识的一抬头，正好看到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒，这也就是霍雨浩灵眸的目力惊人，在他身边的其他三人是都看不到的。
皇城城头上。
“哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。
星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”
久久公主不甘心的道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”
星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩和王冬突然爆发出压制星冠的魂枝，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师么？马小桃，武魂邪火凤凰，第一代史莱克七怪中马红俊的后代。六十七级魂帝，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也看到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。尽管史莱克学院这次来的并不是最强阵容，但是，史莱克的底蕴谁敢小视。我很期待，五年后那些年轻人成长起来又会是怎样的局面。”
久久公主哼了一声，道：“五年后怎么样我不知道，至少这届大赛他们恐怕要带着失败的耻辱回去了。日月皇家魂导师学院太强了。他们为了这届大赛，准备的也实在是太充分了。史莱克学院自己出现了问题，就算他们以全部正选队员出战都未必有机会。”
星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛看的太重，名利心也太重，所以才会认为史莱克学院错了。实际上，在我看来，史莱克学院这么做是有深意的。
“有深意？”久久公主疑惑的道。
星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”
久久公主或者说是许久久毫不犹豫的道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝**民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”
决赛，还远吗？求月票、推荐票。
正文 第一百一十三章 震天斧（中）
星罗皇帝点了点头，道：“你说的很对。我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄。积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单bo，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴么？而这样一所屹立万年的学院，真的会出现这种低级错误？而且，根据我的调查，如果史莱克学院愿意，他们完全有时间重新派遣一批正选队员过来。史莱克学院，从来都不缺乏天才。”
久久公主疑惑的道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院并不重视大赛了么？”
星罗皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学院。很多人都因为他们的修为不高而忽略了一些东西，但明眼人却都看得出这些年轻人的天赋。
史莱克学院或许只是为了他们的历练而放弃这届大赛有可能获得冠军的机会。输掉比赛并不可怕，可怕的是后继无人。我认真看了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”
说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国。更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了，看比赛吧。”
是的，这个时候，比赛已经开始了。
帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。
而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。
休息区内，王言如数家珍的迅速为霍雨浩三人介绍了这两个人的情况。
“帝奥学院队长，姜鹏，魂帝级强者，魂力大约在六十一级到六十二级。是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员。也因此而性格骄傲，武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来看，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有王冬的昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”
“日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”
王言这句从未出现过失误已经是很高的评价了，就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。
日月战队的米迦在裁半高喊开始的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。
亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。
当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时，另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。
米迦这一身魂导器铠甲绝对可以用重铠来形容，穿好后，他整个人至少涨大了三圈之多，亮蓝色的金属光芒闪耀，胸口、小腹两个位置各有一团白光闪烁。很明显就是他这身魂导器的核心法阵了。
成套覆盖全身的魂导器？
霍雨浩瞪大了眼睛认真看着，他还从未见过这种魂导器呢，但帆羽曾经讲过，在日月帝国，最高级的近战魂导器就像是最原始的甲胄，但是，绝对不能用简单的铠甲来评价这种魂导器。它的存在，极大程度的增强了使用者的攻防能力，甚至可以将使用者的修为放大。
魂导师在武魂方面一般都会有所缺陷，但有了这种全身铠式的魂导器，就能令魂导师发挥出强攻系战魂师的实力。可惜的是，史莱克学院魂导系那边现在的研究，还正在攻克一些难题，并没有制作出这种全身铠式魂导器的经验。没想到却在这届大赛中看到了。
米迦手上蓝光一闪，一柄与身上甲胄同色的大剑出现在掌握之中。这柄大剑光芒更为璀璨，剑鳄处，核心法阵散发出一圈圈蓝色光晕。
米迦才完成这些，对手就已经到了近前。
姜鹏不愧是帝奥学院历史上最优秀的学员，他在开始冲向对手的时候是没有释放武魂的，因为他的武魂反而会令自身速度降低，直到已经接近对手，这才把武魂释放出来。
两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间从脚下升起，天空中，一声雷霆般的轰鸣中，伴随着姜鹏的高高跃起，一道巨大的厉光从天而降。
那是一柄巨斧，斧柄长约五尺，可怕的是，斧刃的最宽处竟然也有超过五尺。斧刃漆黑如墨，散发着森森寒气。单从表面看去，就能感受到它强悍绝伦的破坏力。
双手握住斧柄，没有使用任何魂技，姜鹏萎头盖顶的就是一斧子劈了下来，那宛如车轮的震天斧在空中自行带出一声轰鸣般的厉啸，借助从空中下落的势头直奔米迦当头砍去。
米迦没有惊慌，他脚下略微一滑，身体后退一米，同时，他那一身魂导器全身铠迸发出强烈的蓝光，蓝光与他手中大剑相连，双手握住剑柄，作出一个上挑的动作。
能够看得出，他这个动作是经过千锤百炼的，没有半点花哨，简单、直接、准确。剑尖所指，并不是斧刃，而是借助自身大剑足有七尺开外的长度，直接扫向了对手的斧柄。
姜鹏冷哼一声，身在空中，震天斧下劈之势略微停顿了一下，斧刃横扫，与那蓝色大剑狠狠的撞击在一起。
只听一声震天轰鸣响起，米迦踉跄的后退了一步，而姜鹏的下扑之势竟然被他挡住了，而且全身还亮起了一连串的电光。
霍雨浩立刻就明白，米迦这身甲胄和大剑应该都是附带有雷电效果的。
在近体魂导器中，附带属性效果并不新奇，令他吃惊的是米迦所展现出的力量，那明显是魂导器对他的增幅。在魂导器增幅下，他一个魂王，竟然能够在力量上并不落后于魂帝级力量型器魂师多少。可见他这身魂导器能够对他增幅多少？
更让霍雨浩吃惊的还有王言的讲解，王言道：“在前面的比赛中，这个米迦展现出的一直都是远程攻击的能力。这是他第一次使用近体魂导器。”
王言的解释更令霍雨浩倒吸一口凉气，日月皇家魂导师学院的实力竟然已经强悍到了如此程度么？
不过，米迦承受了那一斧也并不好受，没能趁着姜鹏身体有所麻痹的机会乘胜追击，两人都是在台上停顿了一下，紧接着，米迦没有再继续硬拼，背后亮蓝色光芒大放，身体骤然加速，横向冲出数米，脚尖在地面上一点，居然来了一个直角改变方向却速度不降的冲刺，直接冲向了比赛台中央的方向。
姜鹏脸上的狂傲此时已经收敛了几分，他当然知道这场比赛对帝奥学院的重要性。他第一个出场并不是因为冲动，而是经过深思熟虑的。只有他尽可能的解决掉几个对手，今天这场个人赛他们才能有机会。这也是为什么他一上来并没有使用魂技的原因，他必须要节省魂力保存实力，才能在个人赛上走的更远啊！
但是，米迦的实力比他想象中还要强大，对手分明是一位魂王，而且很明显修为不完全是通过修炼提升起来的，绝不如正统魂师根基深。可就是这么一名魂王，在穿上了一身近战魂导器甲胄之后，居然正面硬碰他一击而没有落入下风。
全身麻痹的感觉并不好受。姜鹏知道，自己不能再留力了，否则，对手坚持的时间越长对自己也就越不利。
想到这里，他在转身的同时，身上的第三个魂环就亮了起来。紫色的千年魂环散发着高贵的色泽，震天斧已经带起一连串的轰鸣气爆之声脱手飞出。
这震天斧不愧是被王言称之为强大的强攻力量型器武魂，出手之后，巨大的斧子在空中盘旋，就像一个巨大的光盘迸发出森幽寒光。
黑色的满月从天而降，几乎是眨眼间就追上了米迦冲刺的身影。
米迦在冲刺过程中并没有回头去看，但他却准确的把握到了震天斧到来的轨迹，左脚脚尖点地，整个人瞬间旋转一百八十度，手中大剑借助旋转之势再次向震天斧挑去。
正文 第一百一十三章 震天斧（下）
这次霍雨浩看清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛的爆发出来。
雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他看来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。
但是，这一次米迦却失算了。
远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。
米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后喷射出强光。试图阻挡震天斧的轰击。
可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。
如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。
一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能，而是控制技能，控制自身武魂。
震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂枝，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外的选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技，天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下，竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。
他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多口这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。
“砰”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，狠狠的斩击在米迦的背上。
当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸的米迦向前扑跌而出。
震荡爆炸，这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。
能够清楚的看到，米迦背后甲胄被斩击的向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血。踉跄向前扑倒在地。
并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊，和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。
震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋得火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的。能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了，但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。
裁半及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。
姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的看向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。
笑红尘“唰”的一下就站了起来，就要上台，却被马如龙抬手拦住了。
笑红尘瞪视向他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神。然后自己向台上走去。
团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。
原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力。但现在看来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导怖学院要吃亏了。
看到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。
姜鹏逼出了马如龙，对于他们观战来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。
看到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。
“我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。
马如龙淡然一笑,“你以为这样就能够ji怒我么？”
两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。
姜鹏冷哼一声,“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”
马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”
姜鹏冷”兰一声,“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”
马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”
这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声：“比赛开始。”大战瞬间爆发。
姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。
马如龙右手一抬，能够看到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他掌握之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。
马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发看上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。
他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间的使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的。这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。
在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院都是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。
两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现。手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。
一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。
姜鹏的注意力完舍都集中在马如龙身上自然有所防备，眼看对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂弱的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。
两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。
但是，马如龙就像是早已半断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了。因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。
强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。
姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色。
求月票、推荐票。日月战队强大的实力史莱克如何应对？后面会有一些大家意想不到的变化哦。嘿嘿。
正文 第一百一十四章 本体宗（上）
闪光炮，谁能想到在面对强敌的时候，马如龙使用的第一件魂导器竟然会是四级的闪光炮呢？他用行动向所有人证明了，适合的才是最好的。
姜鹏骤然失去了视觉的能力，前冲之势自然嘎然而止，左手护着双眼，催动魂力迅速后退。同时震天斧在身前挥舞出一片斧影护住自身。
和他相比，马如龙就显得十分从容不迫，手中闪光炮消失，他依旧是站在原地不动，甚至没人看清他是如何做的，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去。
这些小型光弹并不是直接飞向对手的，而是同时飞向四面八方，紧接着，剧烈的轰鸣声就在比赛台的各个方向同时炸响。
别看那光弹体积不大，但爆炸声却是奇响无比，在一连串的爆炸声中，姜鹏明显有些慌张了。手中震天斧挥舞的更加急促，甚至还使用出了第四魂技，爆发出数十道恐怖的巨大斧影。
霍雨浩在台下看的很认真，因为他很想知道，来自
i月帝国的魂导师强者在战斗的时候究竟是怎么样的。同样是魂帝修为，魂导师如何针对魂师战斗。
马如龙和姜鹏的交谈对他启发很大，尤其是马如龙说的那句，只有自己才最了解自己，他用的魂导器都是自己制作的。
战斗一开始，马如龙就很自然的掌握了主动，霍雨浩绝不认为这是巧合造成的，马如龙强大的不只是魂导器，更是对人心的判断。他首先释放的能力，分别限制了对手的视力和听力，这种魂导师战法绝对是闻所未闻，也难怪姜鹏中招。当然，同样的方式下一次再用也就肯定没有这么好的效果了。
此时，马如龙身上的魂导器已经再次出现了变化，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金sè炮管出现在他肩头上。下一瞬，一道血红sè的细小光柱已是电shè而出。
他在cāo控魂导器的时候，给人一种行云流水般的顺畅感觉，从始至终都没有半分停顿，几乎是之前发出巨响的光弹刚刚出手，这根金sè炮管就出现在他肩头了，周围轰鸣炸起，姜鹏第四魂技完成的下一瞬，那道血光就到了他身前。
修为到了魂帝级别，感知是十分敏锐的，尽管视觉和听觉都受到了极大的影响，当那道血sè光柱发出的时候，姜鹏还是有种全身寒毛乍起的危机感。几乎是下意识的，他就将自己的震天斧横在了身前，正好挡住了那道血光。
没有剧烈的轰鸣，在那血光的直shè之下，震天斧表面迅速出现一个小孔，哪怕姜鹏已经趁势闪躲，血光却依旧穿透了他左侧的肩膀，留下了一个焦黑的小孔。
这种魂导器别说是见到，霍雨浩甚至连听都没听过。更为恐怖的是，那道红光穿透了震天斧和姜鹏的身体后，居然连一百零八名魂师联手施展的防护罩都穿透了，远远的飞了出去。
红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。
姜鹏惨哼一声，身体剧烈的晃动了一下，但这位来自于帝奥学院的天才魂师确实强悍，在左肩被洞穿的情况下依旧没有半分退却的意思，狂吼一声，手中的震天斧再次甩了出去，而这一次，他身上那象征着最强武力的第六魂环光芒闪耀。
毫无疑问，这并不是一个施展第六魂环的好机会，但是，姜鹏已经不能再等下去了。
他的眼睛被闪光炮强光严重灼伤，他很清楚，至少在这场比赛结束之前自己的眼睛是不可能恢复了。至于听力，只要对手一直出击，根本就不会给他恢复听力的机会，一些爆炸声就足以令他受到严重干扰。但是，姜鹏也不是完全被动挨打的，他的左肩虽然被洞穿了，但就在被光线洞穿的一瞬间，他也认准了马如龙所在的方向。震天斧正是朝那个方向飞出的。
巨大的斧子在空中急速旋转，刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑sè光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大，浓烈的黑sè光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，哪怕台下观众们从远处看去，都不自觉的产生出一股发自内心的颤栗。
马如龙的脸sè也变得凝重起来，他没有试图闪躲，从震天斧上传来一股强烈无比的吸扯力，虽然这股吸扯力不足以将他拉拽过去，但是，却正是这股吸力的存在，居然在姜鹏看不到他的情况下强行锁定了他的位置。
一股难以形容的恐怖力量骤然迸发，马如龙脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑sè圆形符号在他脚下成型，骤然间，浓烈的黑sè火焰骤然从地底喷shè而出，而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑sè尾焰从天而降。
暗黑魔震天，震天斧第六魂技。单体攻击。引地狱之yin火，爆震天之狂怒，暗黑之锁定，破、破、破。
这就是姜鹏的最强一击，尽管是在自身受到不轻的创伤，同时视觉、听觉受到巨大影响的情况下，他竟然还是凭借这一击锁定命中了对手，无论是时机把握还是对场上形势的判断，都不愧为魂帝级强者。
一层光彩夺目的金sè光罩骤然从马如龙身上涌出，将他的身体包覆其内。
任由那强横无比的地狱之火如何炽烈，也无法侵入分毫。从天而降的震天斧斩在那金sè光罩上迸发出无与伦比的剧烈轰鸣，仿佛整个比赛台都要被震塌了一般。金sè护罩顶端居然出现了一道细细的裂痕。
要知道，这可是能够防御八环魂斗罗级别强者三秒攻击的无敌护罩啊！一次xing魂导器。在暗黑魔震天这强横无比的单体攻击魂技下竟然有要破损的迹象。
马如龙脸上流露出一丝钦佩之sè，无敌护罩的三秒时间很短，但也足以让他抵挡住这一击的威力了。
身上的魂导器再次变换，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。而且根本没人看得出他是如何释放出这些魂导器的，就像是突然从身上生长出来的似的。
姜鹏并没有放弃，抛出最强一击的同时，他整个人已经迅速向前方冲去，有震天斧的锁定，通过自身与武魂的联系他自然能够完全锁定对手的位置。不过，能够看出，他在前冲的时候，左臂软软的垂在身边，显然已经失去了作用。诡异的是，之前的洞穿伤口直到此刻也依旧没有一滴鲜血流出。
三秒结束，震天斧重新回到姜鹏手中，此时他距离马如龙已经只有不到十米了，一步跨出，震天斧扬起，身上数个魂环闪亮。姜鹏相信，只要让自己接近到马如龙身边，那么，他就能够主宰这场比赛的胜负。
姜鹏自己看不见，但观众们却看得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。
不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小的红sè炮管，一颗红sè光球悄无声息的迎着姜鹏扑来的身体而去。
令人惊讶的是，对于这红sè光球的到来，姜鹏竟然毫无所觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。
紧接着，那红sè光球就轻巧的贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中。然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒shè。
真正能够看清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。
通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚的看到了整个过程。他不知道那红sè光球是什么，但能够猜到那定然是一种很容易蒙蔽人感官的特殊魂导炮，绝不是低级魂导师所用的那种聚力魂导炮。它的作用应该是暂时令人丧失一切行动力。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。
数十道高达六级的魂导shè线集中攒shè，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。
只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。
比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗xing魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。
看完这场比赛，台下的霍雨浩长出口气，他并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。
这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。
求月票、推荐票。拜谢。今晚12点，爆发。老规矩，本月推荐票保持前三，所以今晚12点爆发三更。
正文 第一百一十四章 本体宗（中）
是的，就是行云流水一般的感觉。从一开始他就掌握了战斗的主动，接下来的每一次衔接，每一次针对姜鹏的变化，他都作出了最正确的反应，使用了最适合的魂导器。
表面看去，他就像是闲庭信步一般压制了对手，获得比赛胜利。可实际上，在这个过程中如果有一个环节出现了问题，那么，他必然会承受对手狂风暴雨般的反击。从姜鹏那一击暗黑魔震天就能看出魂帝级魂师的爆发力有多么恐怖。
姜鹏落败，全场一片肃然，帝奥学院那边，其他队员的脸色都是一片死灰。连姜鹏都无法战胜马如龙，他们能行么？
更令人感到恐怖的是马如龙的冷静，在全力一击轰飞姜鹏后，他胸口处立刻开始荡漾起了白色光晕，毫无疑问，那是一件类似于奶瓶的魂导器在发挥作用了，补充着马如龙先前消耗的魂力。
帝奥学院这边足足楞神了十几秒才再次派上队员上场。但是，他们又哪还有半分机会。
马如龙没再展现出更多的能力，使用的依旧是先前那几件魂导器，在他的巧妙控制之下，根本没有人能抵挡得住。
根据霍雨浩观察，在马如龙这些魂导器中，有可能是七级的就只有那金色的管子，管子中射垩出的乃是超高温的射线，其温度之可怕甚至还要在马小桃全力以赴施展的凤凰火焰之上，只要碰上，必定会被洞穿。以至于在接下来的几场比赛中，裁半数次出手，救下了帝奥学院队员。
最终，剩余的比赛全部在马如龙的魂导器控场下完结，帝奥学院出局，日月皇家魂导师学院顺利晋级决赛。
最终，本届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛虽然也算是经历了不少波折，可结果却依旧是史莱克学院与日月皇家魂导师学院这对老冤家的王对王。
霍雨浩一丝不荀的看完了整场比赛，在返回星皇大酒店的路上，他的大脑一直在高速运转着，思考着什么口和他有着同样情况的还有王言，王老师也同样在想着事情。
马如龙的战斗方式以及整个比赛过程对霍雨浩的触动很深，他首先教会了霍雨浩，自己制作的魂导器才最适合自己这个道理。然后更是身体力行的让霍雨浩看到了怎样才是一名魂导师的战斗方式。马如龙获胜的关键就在四个字：掌控战斗。
走进星皇大酒店宽阔的大厅，众人正准备上楼，却被两个人拦住了去路。
“嗯？”正处于思考中的王言是走在最前面的，被人挡住了去路，不由得愣了一下，抬头看向对方。
那是两名男子，相貌都很普通，但身材却很奇特。一个是右臂特别粗大，另一个却是身材瘦小，头部极大，就像个大头娃娃似的。
王言心中微微一凛，沉声道：“二位请让让。”
那有着粗壮手臂的男子道：“你们可以走，这个小家伙要留下来，我们和他谈谈。”此人说话瓮声瓮气的，虽然他明显在尽力压制，但身上却依旧散发出一种恐怖的慑人气息。他手指的方向，正是霍雨浩。
霍雨浩也是一愣,“我不认识你们。”
另一个大头男子看向霍雨浩，微微一笑，道：“现&nbsp;[百度绝世唐门吧文字首发]在不就认识了么？”他的眼神很奇特，目光出奇的柔和，王言和徐三石看到他的目光，眼神都是一阵恍惚。霍雨浩确实心头骤然一紧，灵眸的金光已是明显散发出来。而王冬则是呆了一下后，眼底深处似乎有一道异样的光芒闪过，并没有因为对方的眼神而被迷惑。
“我们没有恶意，只是想找你聊聊而已，如果你不想身边的人受到伤害的话，就跟我们过来吧。”大头男子看着霍雨浩的眼神流露出几分惊讶之色，然后带着那右臂粗壮的男子走向大厅一侧的休息区。那里有着几张沙发，是提供给店内客人小憩的。
王言和徐三石也是回醒过来，两人眼中都不约而同的流露出了骇然之色，那大头男子能够做到令他们精神受到迷惑，修为必定在他们之上啊！王言的实力放在史莱克学院中不算什么，但怎么说也是一位魂王级别的强者，被对手不知不觉的压制，这差距可不是一点。
不过，在短暂的震惊之后，王言很快就平静了下来，向霍雨浩点了下头，道：“过去听他们说些什么，老师陪着你。王冬、徐三石，你们两个先回去。”
王冬还要拒绝，却被徐三石一把拉住，徐三石向他使了个眼色，王冬这才明白过来。徐三石那意思分明是要和他回去搬救兵。这才有些不甘愿的走了口走之前还向霍雨浩连使眼色。
王言有些好笑的道：“行了，你们不用带人下来。对方既然选择在这里拦住我们，就不会在这种地方用强口这是星罗城，而且是参赛队员入住的地方。”
徐三石嘿嘿一笑，道：“小心无大错嘛。”一边说着，他拉着王冬先上楼了。
霍雨浩在王言的陪同下走到休息区，这里此时只有那两个奇怪的人在，酒店中来往的客人不少，却没有一个到这里休息的。
霍雨浩和王言在对方二人面前坐了下来。霍雨浩问道：“二位找我有什么事，我应该是第一次见到你们吧。”
大头男子微微一笑，点了点头，道：“当然。不过，我们却已经观察了你一段时间。如果我没猜错的话，你的第一武魂也是主属性武魂应该是眼睛，然后你的第一魂技是类似于精神探测类的能力，甚至还能共享给同伴。并且通过特殊的修炼方法练成了一种精神冲击的能力。根据我的判断，很像是以前唐门的紫极魔瞳。而你眼睛武魂的第二魂技应该是类似于迷惑、模拟之类的能力。我记得在北方有一种冰蚕，似乎擅长用这种能力诈死欺骗敌人。不知奥我说的对不对？”
大头男子朗崖简单的几句话却令霍雨浩瞬间感觉到一股凉气顺着自己的尾推向上涌起，背后一片冰凉。那种被人看的通通透透的感觉，令他似乎身无寸缕的暴露在对方面前似的。
幸好，他的精神力还是相当不弱的，虽是大吃一惊，却终究忍住没有说出一句：你怎么知道的？
看着霍雨浩眼神中的震惊，大头男子继续道：“先自我介绍一下吧，我叫朗崖，这是我兄弟宇涛。我们来自于本体宗，相信你应该听说过吧。”
本体宗三个字不只是令霍雨浩再次大吃一惊，也让王言瞬间就瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。
在魂师界之中，尽管本体宗极少出现，但他们却绝对是鼎鼎大名的存在。魂师界的几大奇葩之中，毫无疑问，邪魂师是排在第一位的，而奇葩程度以及强大程度能够和邪魂师媲美的群体，恐怕就只有本体宗了。
而且，在绝大多数动师眼中，本体宗甚至比邪魂师更加可怕，邪魂师虽然强大，但他们却几乎都是以个人或者小团体而出现的。本体宗却是一个真正的宗门啊！有天下第一神秘宗门之称。
可想而知本体宗的整体实力多么令人敬畏了。
霍雨浩和王言是万万没有想到经常是数十、上百年也不出世一次的本体宗，居然有人出现，而且还是针对于霍雨浩来的。不用对方说，王言也能猜到对方的目的了。但奇怪的是，他的眼神中并没有太多的紧张。
朗崖向霍雨浩微微一笑，道：“我就开门见山的说了。我们找你的目的很简单，就是要接引你回归宗门。”
“回归？”霍雨浩愣了一下，他可是从来没有加入过什么宗门啊！
朗崖点了点头，道：“就是回归，本体宗是一切拥有本体武魂魂师的家。既然你是以眼睛为武魂，那么，你就是本体宗的[看更新，来百度绝世唐门吧]一份子。我们既然发现了你，自然是要接你回家。”
本体宗，这三个字霍雨浩虽然只是听说过几次，但无不充斥着神秘与强大口毫无疑问，加入本体宗对他的灵眸武魂修炼将大有好处，可是，这突如其来的两个人真的能够信任么？就算他们能够信任，自己能离开史莱克学院？
根本没有经过过多的思考，霍雨浩就异常坚定的摇了摇头，道：“感谢您的好意，但是，我是史莱克学院的学员，是史莱克的一份子，至少在我从学院毕业之前不会选择加入任何宗门。”
朗崖淡然一笑，道：“史莱克学院，天下第一学院么？不过，似乎也不怎么样。不然也不会让你这个年纪的孩子来参加大赛。咱们本体宗才是最熟悉本体武魂的人，才能最好的指点你成为一代天骄。以你的天赋，不出二十年，保证能让你震惊大陆魂师界口本体宗虽然不经常出世，可一旦出世，必定会一飞冲天。你的眼睛武魂尚未二次觉垩醒，现在你还没能完全体会到本体武魂真正强大的地方。跟我们回去对你只有好处。”（未完待续
正文 第一百一十四章 本体宗（下）
当着史莱克学院老师的面抢人，恐怕也只有本体宗做得出这样的事情了。但出奇的是，一旁的王言却并没有吭声，只是静静的听着他们说。
霍雨浩依旧摇头,“不，史莱克学院就是我的家。是学院给了我家的温暖，培养我，我不会加入本体宗。对不起，两位前辈，今天就到这里吧。”一边说着，他已经站起身，转身就向楼梯的方向走去。
“你说不行就不行么？”那右臂粗大的宇涛猛然站起，右手一伸，他那又粗又长的手臂几乎是瞬间就抓到了霍雨浩的肩头，这手臂仿佛能够自然伸展似的，只是向前一探，就超过了两米的距离。
朗崖在宇涛动手的时候目光却看向了王言，本来他想用自己的强大武魂镇压住王言不让他多事，但他却惊讶的发现，王言目光平和，根本就没有出手的意思。
宇涛的手落在霍雨浩肩膀上的一瞬间，霍雨浩肩头猛的一甩，脚下一滑，就脱出了对方手掌控制的范围。
“咦。好个滑溜的小子。”宇涛微微一愣，因为他感觉到自己抓住霍雨浩肩膀的时候，一股寒气骤然升起，然后霍雨浩肩头就多了一层宛如甲胄般的冰，虽然似乎都是冰粒，却异常坚硬而且光滑，否则的话，霍雨浩又怎么可能脱出他的掌控。
“在我面前用精神探测，你是找错了对象。”朗崖冷哼一声，眼神微微一凝，顿时，一股无形的波动就从他那颗大头扩散了出去。
霍雨浩只觉得自己的精神探测瞬间就像是玻璃一般支离破碎，惨哼一声，向前跌出一步。不过，他的精神之海感受到敌人精神力的入侵，立刻剧烈的波动起来，尤其是属于生灵守望之刃的那颗生灵之珠瞬间光芒大放。朗崖的精神力才刚刚涌入霍雨浩的头部，试图侵入他的精神之海，霍雨浩额头上顿时有一抹绿光闪过，紧接着，朗崖的精神力就被从中刨开了。
“嗯？”这一下，朗崖也是震惊了，虽然他因为怕伤害到霍雨浩而尽可能的减少自身精神力释放，但在他看来也不是霍雨浩所能抗衡的，立刻想到，难道这个小家伙的本体武魂已经觉醒了不成？可是，没有本体宗的特殊密法，又不是先天觉醒的本体武魂怎么可能自行觉醒呢？
就在他准备增加精神力输出的时候，突然间，一道身影出现在了宇涛面前，曲指一弹，一根脏兮兮的食指就抽在了宇涛的手背上。
没错，就是抽。当那根手指弹出来的时候，竟然给人一升虚幻的感觉，宇涛已经在试图闪躲了，但他却骇然发现，自己哪怕是在朗崖的精神力指引下也无法闪躲开这一指。
“啪一一”
“哎呦。”
宇涛的右臂瞬间弹起，整个人都随之向后跌退两步，他那坚若金石的右手之上，瞬间就出现了一个凹陷的指引，引得他脸色一片苍白。
尽管没有释放出武魂，可身为本体宗的一份子，右臂就是他的武魂啊！在这种情况下被对手攻击居然是一根手指就将他击退，他的震撼远远超过了痛苦。
另一边，朗崖也收回了自己的精神力，警惕的看着不知道如何出现在霍雨浩身后，隔开了他与自己兄弟二人的家伙。
霍雨浩此时也已经迅速回过身来，在瞬间的呆滞之后，他脸上顿时涌起了浓浓的惊喜,“玄老。您回来了。”
没错，出现在霍雨浩和两名本体宗强者之间的，可不正是史莱克学院海神阁宿老之一的玄老么？
玄老依旧是那副邋遢的模样，油腻腻的大手抓着熟悉的鸡腿，眼神平和中带着几分讥讽，看着面前两名本体宗的人，淡淡的道：“吃了你不少烤鱼，也不能白吃啊！现在真是了不得了，什么阿猫阿狗的都敢欺负到史莱克的头上来了。你们两个很能啊！居然还想抢人。”
“你是谁？”本体宗二人里显然朗崖是主事的，沉声问道。与此同时，他的气势骤然提升，以他的大头为中心，周围直径一米范围内的空气都变得剧烈扭曲起来。更加强悍的是，他所提升起来的压迫力全都针对于玄老一人，在没有将武魂完全释放的情况下，居然能够做到这一点，可见他对自身实力的控制达到了怎样程度。
玄老冷哼一声,“你们是本体宗第二代还是第三代的？别说是你们两个，就算是你们本体宗那个老怪物来了，也不敢和老夫站的这么近。
朗崖头上稀疏的几根黄毛轻微的抖动了一下，身体周围的扭曲空气顿时消散了，刚刚还强盛无比的气势瞬间衰减，吃惊的问道：“你是，海神阁？”
玄老淡淡的道：“亏你们还知道海神阁这三个字，赶快滚。看在那老怪物的份上，今天的事老夫就不跟你们计较了。你们还没这个资格，以免以后老怪物说我欺负后辈。”
宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭嘴说就想糊弄我们兄弟。总要留一手让我们看看。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。
令人骇然的是，他这八个魂环之中，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。
玄老却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没看清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆的站在那里，眼中满是恐惧之色。
一根鸡腿就那么塞在他嘴里，鸡腿中的骨头正好顶在他的嗓子眼位置，哪怕只要力量再多一点，就能刺穿他的喉咙了。而且，这根鸡腿是直接破开他那满口钢牙而入的。此时，他的嘴唇内凹，满口牙齿竟然被一根鸡腿全部打碎了。
朗崖想要救援都没来得及，玄老出手实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到玄老身上，那么，鸡骨头也必然要将他钉死在这里。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆的站在那里。
朗崖再没有半分怀疑,“你、你是海神阁的饕餮……。”
玄老冷冷的瞥了他一眼,“滚吧，告诉老怪物，老子还能吃、能喝、能拉、能睡着呢。”
“多谢前辈手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅速在宇涛背后拍了一下，宇涛一口吐掉了满嘴的碎牙和鸡腿，两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。
看着他们离去的身影，霍雨浩赶忙恭敬的道：“谢谢玄老。”
玄老摆了摆手，道：“你是史莱克的一员，谁要伤害你就是跟史莱克作对，你先回去吧。抓紧时间修炼，不要浪费每一点时间。你们的决赛，我会去看。”
“是。”霍雨浩带着几分惊奇和兴奋，转身向楼梯方向走去，这时候，史莱克战队所有人都已经从楼梯上下来的，马小桃一马当先，宛如一片红云般飘了过来。
“那两个家伙在哪里？谁敢欺负我弟弟，老娘把他烤成人干。”小桃姐的彪悍毫无保留的向外霸气侧漏。不过，她的话也就说到这里就终止了，因为她也看到了玄老的出现。
“玄老。”马小桃吐了吐舌头，她当然知道玄老在学院中有多么崇高的地位。
玄老淡然一笑，道：“行了，你们都回去休息吧。这件事老夫处理。”
“哦。”马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。看的其他人目光都不无怪异，不禁在心中暗暗八卦的猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。
学员们都走了，王言却留了下来,“玄老，本体宗……。”
玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来…
希望那老怪物动作慢点，那老东西的，什么事儿都干得出来。从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白么？”
“是。”王言恭敬的答应一声。
“什么？本体宗？”拉着霍雨浩回到房间中的马小桃第一时间询问了之前发生的事情。霍雨浩自然也不会有所隐瞒。房间内，史莱克战队队员们都在。听到本体宗三个字的时候，王冬、萧萧、江楠楠，甚至是和菜头，都只是惊讶而已。但其他人却是脸色大变，一个个都流露着骇然之色。就连马小桃也不例外。
爆发第二更，还有哦。
正文 第一百一十五章 巅峰对决初章 （上）
王冬疑惑的道：“本体宗有那么可怕么？”
马小桃认真的点了点头，道：“很可怕。在斗罗大陆上，能够和咱们史莱克学院相提并论的存在没有几个。其中就包括了你们已经听说过的日月皇家魂导师学院，他们代表着日月帝国最尖端的实力。你们现在都是学院的核心弟子，将来进入内院问题也不会太大。告诉你们也无妨。在咱们史莱克学院海神岛上，有一个叫做海神阁的地方。那里生活着咱们史莱克的宿老们口玄老就是宿老之一。那里也是咱们史莱克学院的最高权力机构，哪怕是现在的四位正副院长，在海神阁也只能敬陪末座而已。在咱们斗罗大陆魂师界有这么一种说法，斗罗大陆最尖端的实力乃是三足鼎立。其中就包括日月皇家魂导师学院的明德堂，我们史莱克学院的海神阁，最后，就是本体宗了。你们知道当初为什么会成立海神阁么？”
“早在两牟多年前，本体宗的一次出世，曾经引起了一场大灾难，我们史莱克学院责无旁贷的出手，与其抗衡。但是，我们输了。”
“那时候，我们史莱克学院也同样是高手如云。但是，本体宗的实力却更加强悍。为了与本体宗抗衡，学院不得不发出史莱克召集令，将大陆上出自史莱克学院的顶尖强者召回学院，并且成立了海神阁。集中所有力量，这才击败本体宗，并且拯救了那一次的灾难。而那次的事件之后，本体宗就销声匿迹，一直没有过什么大动作。
霍雨浩吃惊的道：“本体宗危害大陆，那不是和邪魂师一样了？为什么大陆魂师界不联合起来对付他们呢？”
马小桃摇了摇头，道：“本体宗和邪魂师还是不一样的。他们亦正亦邪，只凭好恶做事。本身又极为霸道。所以人缘不好。但实际上本体宗也曾经为大陆做过一些好事。只不过知道的人很少罢了。至于灭掉本体宗，那几乎是不可能的，据说本体宗宗门所在之地乃是天谴。易守难攻。没有超过三倍本体宗的实力都不可能将其攻陷。而大陆上想要集中超过他们三倍的力量并且做好牺牲的打算又谈何容易？”
霍雨浩也没想到找上自己的本体宗竟然强悍如斯，难怪他们丝毫不惧怕史莱克学院了。
马小桃继续道：“在学院的秘密档案中记载着，本体宗其实后来又出世过一次，甚至每隔一段时间就会有人在大陆上游历，只不过都没有引发太大动静而已。你们知道本体宗险些带来大灾难的事件是什么吗？说出来你们就明白他们有多强了。”
“那次，本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽。由此引发了星斗大森林兽潮暴动，冲出森林向我们发动如潮攻势。险些酿成生灵涂炭的后果。那次，星斗大森林四大凶兽联手，强攻史莱克城。我们之所以后来没有和本体宗死磕的原因，是本体宗也参加了抵御兽潮的行动。也正是那时，我们发现，整体实力上看，本体宗还在咱们学院之上。那次兽潮足足持续了一年时间，直到我们的史莱克召集令召回了学院大批强者才算解决问题。至少有几十个村庄因此被屠戮口最终，我们与本体宗达成协议，让他们当时的宗主发下誓言，永不进入星斗大森林猎杀十万年魂兽，这才结束了那场大灾。不过，那次之后，星斗大森林的魂兽被ji怒，之后五百年内，咱们人类魂师进入星斗大森林内在森林外围碰到强大魂兽的几率大大增加。”
霍雨浩聚精会神的听着，心中暗想，四大凶兽，星斗大森林中竟然有四大凶兽存在？
天梦冰蚕的声音突然在这时响起,“这件事我也知道。那时候我还被他们困在森林之中。她说的那几大凶兽什么的，就是囚禁我的混蛋。不过，它们应该还不是星斗大森林中最强的存在。因为我隐约听它们提到，星斗大森林地下似乎沉睡着一位恐怖的存在。他们都以老大称之。这个存在的修为我不知道，但我的魂力至少有一半都是被他们通过特殊方法献祭给那个什么老大了口那个家伙一定非常强大，据我估计，修为很可能是全大陆魂兽中最强的一个。恐怕只有海洋中的霸主才有可能与之相比了。”
说道这个话题，冰帝似乎也很感兴趣,“是的，我曾经听雪帝说过，在大陆上，星斗大森林是最可怕的地方。它说无论如何让我不要轻易进入星斗大森林之中。在那里，有不止一个凌驾于它之上的存在。”
不止一个？霍雨浩心中顿时一片骇然。按照冰帝和天梦对雪帝的评价，那可是有着近五十万年修为的超级魂兽啊！星斗大森林竟然恐怖如斯。当初他连一个魂环都没有的时候就敢去那里猎杀魂兽，还真是无知者无畏啊！
马小桃道：“本体宗的亦正亦邪着实令人头疼，但当年那次事件，并不是我们不想将他们解决。但一个是念在本体宗努力补救过失，还不算太过邪恶。另一个，也是最重要的，我们如果和本体宗死拼的话，最终结果必定是两败俱伤。那时日月大陆刚刚与咱们斗罗大陆接壤千年，还不时有逆袭的姿态。
所以，最终海神阁会议决定，和本体宗通过协议来解决那次争端。”
江楠楠有些不忿的道：“那平民们就白死了么？”
马小桃瞥了她一眼，道：“抱歉，我没办法回答你这个问题。我只能说，咱们学院已经尽可能去做。我们挡住了星斗大森林的兽潮，至少拯救了千千万万平民。不与本体宗死磕，也是为了更好的保存实力守护大陆。至于当时的具体情况如何，我也并不清楚。”
江楠楠沉默了，但从她那愤慨的眼神就能看出，她并不喜欢那次的妥协。
徐三石走过去拍柏她的肩膀，江楠楠用力的晃动肩膀甩掉他的手。
马小桃向霍雨浩道：“有玄老在这里坐镇，本体宗的人也不敢如何。不过，弟弟你还是要小心。从现在开始，不要单独出酒店。一定要和大家一起行动。等我们返回学院后就没事了。本体宗再强，还不敢来硬撼我们史莱克学院。”
“好。”霍雨浩赶忙答应一声。
马小桃看着其他人有些怪异的眼神，道：“你们是不是想问我们姐弟的事情。都听好了，以后雨浩就是我弟弟了，和亲弟弟没什么分别。就这样。好啦，各自回去修炼。”
其他人都走了，只有马小桃和王冬留在了霍雨浩的房间之中。
马小桃疑惑的看着王冬，道：“你怎么还不走？”
王冬哼了一声，道：“那你怎么还不走？”
马小桃道：“我有话要跟雨浩说。”
王冬挺起胸脯，道：“我要和他一起修炼。我们是武魂融合的伙伴，你不知道吗？我们的武魂契合度几乎是完美的，一起修炼事半功倍。”
马小桃皱了皱眉，道：“好了，那你就留下吧。你说你一个男孩子，长得比女孩子还好看，小心长大了变成娘娘腔。”
“你……。”王冬大怒，但眼珠一转，不知道想到了些什么，怒气反而消失了。哼子哼，就自己坐到一旁不说话了。
马小桃向霍雨浩沉声道：“弟弟，本体宗的这个事情肯定比你想象中还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”
霍雨浩道：“姐姐放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”
马小桃皱眉道：“你不了解本体宗，这是一个未达目的不择手段的宗门。正是因为在强大的实力背后还有这样的特性，所以他们才更可怕。我留下来要跟你说的是，如果本体宗使用一些手段将你掳走，你也不要反抗。跟着他们去就是了。本体宗对自己人是十分护短的，他们对你只是爱才，但应该不会伤害你。”
霍雨浩没想到马小桃对自己说的是这番话，坚决的道：“姐姐，无论如何，我都不会加入本体宗。”
马小桃一愣,“弟弟，你可别这么想。虽然你是咱们史莱克的一员，但我们是学院毕竟不是宗门，没有人会真的约束你什么，就算学院在你身上寄予了很大的希望，但关键时刻，还是自己的安全更重要。”
霍雨浩摇了摇头，道：“不，姐姐，我现在所拥有的一切，可以说绝大部分都是学院给予我的。我是史莱克学院的人，我愿意为了史莱克的荣耀而战，史莱克是我的家。哪怕那本体宗再强大，从他们的行为就能看的出，那里不适合我。我是孤儿，我没有亲人，学院就是我的家。”
决赛即将开始，三更完毕，求月票、推荐票。本周推荐前三，下周一三更，本周推荐如果能冲到第一，那下周一就四更。
正文 第一百一十五章 巅峰对决初章 （中）
看着他坚定的眼神，马小桃不禁心里暗想，这孩子还真是可爱啊！难怪海神阁的宿老们会为他召开海神阁会议。恐怕就是今天玄老的出现也并非偶然。
马小桃站起身，道：“雨浩，我很高兴你对咱们史莱克的感情。但是，有句话你也要记住，活着，才有可能。做人不能太过刚直，能屈能伸才是大丈夫。”
说完这句话，她又瞥了王冬一眼，然后才离开了霍雨浩的房间。
王冬跟着她走到门口，示威似的关上门。
霍雨浩道：“王冬，你也先回去休息一会儿吧口待会儿我去找你。”
“嗯？害怕啦？其实我觉得她说的对，保命更重要口万一以后本体宗把你抓走了，你可别犯倔。”王冬有些担忧的说道。
霍雨浩哭笑不得的道：“怕什么怕啊！有玄老在，我有什么可怕的。我根本就没多想本体宗的问题。未来的事儿谁能预知？我只是今天看了日月皇家魂导师学院的比赛，对魂导器有些心得感受，我要仔细想一想，待会儿再找你修炼而已。你想得太多了。”
“过……”王冬有些恼羞成怒的道：“好心当成驴肝肺。你自己慢慢想吧。”说完，开门而去，还故意将门关的很大声。
霍雨浩摸摸鼻子，大有几分无妄之灾的感觉。
本休宗的出现对他触动是不小，但正如马小桃所说的那样，无论本体宗以后会用什么手段，但至少有一点就让他不需要惧怕。本体宗是要吸收他，而不是伤害他。那还有什么可怕的呢？他现在想的最多的还是即将开始的决赛。
今天看了马如龙强大的实力之后，对于决赛，他心中真是没底啊！他也是今天才第一次见到魂导器运用得当是多么的可怕。
站起身，霍雨浩的双眸渐渐变成了金色，两个魂环悄然浮现而出，白中泛着淡淡金色的是百万年天梦冰蚕魂环，颜色越来越深的紫色魂环是第二魂技模拟。
这段时间身体能力的不断提升令他自身的承受力大幅度增强，而天梦冰蚕就像当初说过的那样，不断释放着自己封印的力量增强着他魂环的强度。现在他的第二魂环已经有了超过五千年的水准了。
“可惜只是二环。”霍雨浩攥了攥拳头。他现在最需要的就是时间的积淀。
脱掉外衣，盘膝坐在床上没有冥想而是回忆着马如龙在比赛中的表现，与自己对于魂导器的理解相结合，体悟着那属于魂导器的战斗方式。
星罗城，作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。
所为城市拥挤就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。
全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始星罗广场外就开始排起了队。有些人甚至已经排了两天两夜的时间。
为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。
更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法但却都会在一天之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛世，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。
为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是晋级从周围大城调拨各种资源。一时间星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。
毫无疑问，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。
决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。
不过，由于史莱克学院阵容残缺，因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比三点五稳压史莱克学院一头。
但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力，是否还有后手，谁也不清楚。
在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。
今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。
但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。
此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离看着这两支队伍。
凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。
昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。
紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。
高傲如笑红尘，此时此刻脸部表情也是十分绷紧着。
偶尔看一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。
相对于笑红尘的紧张、ji动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。
从侧面看去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。
一边看着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。他的眼睛也是，粉蓝色，看上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……
想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。
红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上。以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。
霍雨浩此时的心情很平静，昨晚，王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。战意，前所未有的高昂，或许，他的实力在这场大战对决的双方来说还不算什么，但是，比赛瞬息万变，他渴望出战，更渴望胜利。渴望着史莱克学院的那份荣耀在自己付出的一份努力中继续绽放。
无意中，他的目光看向城头。第一眼，他就看到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。
久久公主明显也在看他，只是目光却并不算太友善罢了。
而就在下一瞬，霍雨浩的身体猛然一震，原本维持的十分平静的心态顿时涌起了惊涛骇浪。
那是一名中年早子，看上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种舍属般的质感。英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。
是、是他…
看到这个人，霍雨浩的心情又怎能平静呢？
是的，镇守星罗帝国西疆的白虎公爵在这场决赛之前回来了口不只是因为这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛，更是因为有着他的长子参战。
新的一周，求月票、推荐票。
正文 第一百一十五章 巅峰对决初章 （下）
霍雨浩看到了白虎公爵，戴钥衡自然也看到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。看着远处城头上的父亲，握紧了双拳。
白虎公爵戴浩只是向他微微颌首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再看他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张巴是一扫而空。
星罗皇帝眼看双方队员都巴经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颌首示意。
“肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。
“杀、杀、杀、”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。
能够看到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。自虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！
星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。
星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还会戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌，这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”
“不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”
伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。
但是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微的震了震，目光下意识的向休息区看去，目光正是落在史莱克学院战队这边。
不知道什么时候，就在史莱克战队后面的位置上，多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者。看到天煞斗罗的目光望过来，他只是略微挑了挑眉毛。而黄津绪那么强大的天煞斗罗眼神却是略显慌乱了一丝，迅速转过头去。
由于这位裁判的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的人才发现了这位邋遢老者的到来。
“玄老，您来了。”王言惊喜的说道。
玄老也不知道从哪里又摸出一根鸡腿，咬了一口，模模糊糊的道：“你指挥你的，就当我不存在好了。反正有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”毫无疑问，这位饕餮斗罗就是前来为史莱克学院压阵的。
看到他，另一边的日月战队领队老师却是脸色连变，他当然认识玄老，在日月皇家魂导师学院的调查中，这位饕餮斗罗的修为至少已经超过了九十七级，正是史莱克学院的第一强者。史莱克学院中有关海神阁的一切太过秘密，他们也只是调查到了这么多而已。
台上的裁判天煞斗罗显然也是认识玄老的，不然也不会失态了，不过他很快就恢复了正常，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，本人黄津绪，为决赛裁判。下面我宣布决赛比赛规则。”
尽管双方队员对于比赛规则早就熟悉了，但按照顺序，还是要进行宣布。
“决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。
三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下，将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”
伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静的等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。
王言站起身，面对史莱克学院全部十名学员，沉声道：“一切按原计划进行。史莱克，必胜。”
“史莱克，必胜。”十个人同时站起身，用异常坚定的语气同时大喝道。
王言的目光看向马小桃和戴钥衡，向他们点了点头。两人也会意的同时颌首。
另一边，日月皇家魂导师学院的队员们也已经都站了起来，听带队老师最后的布置。
一分钟时间很快就过去了。
“双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。
日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。
看到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。
从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默的观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自已经过详细分析后的汇总资料仔细的讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。
对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。
史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。
在之前半决赛团战中有着力挽狂澜功劳的霍雨浩和王冬并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。
原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。
尽管霍雨浩和王冬的修为并不强，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。
从前几场霍雨浩模拟成魂帝级强者，并且同时释放出六个十万年魂环开始，他就以一鸣惊人的方式吸引了所有观战者的注意力。
而在接下来的比赛中，几乎只要有他登场的时候，他都能起到重要的作用。其中最明显的就是对正天学院的一战以及半决赛对阵星罗国家学院的时候。用力挽狂澜来形容霍雨浩和王冬这对组合再合适不过。
直到现在，他们究竟有多少神奇的地方也没有人能完全清楚。对魂师体系有所了解的民众们只是知道，他们一个两环、一个三环，却都是双生武魂，而且还具备武魂融合技这样强大的能力。尽管修为不高，但年纪很小，潜能无限。在战斗中更是能给团队以极大的帮助。尤其是在团战的时候更为明显。
没有人想得出史莱克学院战队不让两人在决赛团战出场的原因，日月战队也是如此。但也正因为这样，当他们眼看着霍雨浩和王冬坐在待战区时，每个人脸上都充满了惊讶之色。
出奇制胜？史莱克学院这是要干什么？
王言面无表情的在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。
在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。
但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。
为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。
求月票、推荐票。
正文 第一百一十六章 疯狂的团战（上）
当史莱克学院战胜正天学院那一场之后，在王言心中，目标就只有一个，那就是最终的冠军，延续史莱克荣耀的冠军。//&nbsp;百度搜索：看小说//而挡在史莱克战队通往冠军宝座的道路上，真正的对手只有一个。
因此，哪怕自己心中有着极好的战术布置，王言也并没有做出过多的指挥，为的，就是迷惑他们最强的对手，让对手以为史莱克学院只是凭借实力在战斗。并不擅长布局。
事实证明，他成功了，在昨天之前，哪怕是史莱克学院的队员们也都被他瞒了过去。
今天，最后的决战来临，再也不需要隐藏什么。表面平静的王言，就要在今日之战上通过史莱克战队队员们的表现将他的才华展现。
看了一眼坐在身边，表面平静，却握紧双拳的霍雨浩和王冬，王言不禁昨天他们之间的对话
“明天，你们两个在团战中不要上场了，由菜头和江楠楠代替你们参加团战。”
“啊？为什么？王老师，我们能帮助团队的。”
“我已经决定了，这是战略，战术的安排，同时，也是对你们的保护，你们想要在团战中对战队有所帮助，施展武魂融合技必不可少，而且必定不只施展一个。但是，我却不希望你们过早、过多的暴露。你们不要忘记，五年之后，在日月帝国举办的全大陆搞基婚事学院斗魂大赛你们将是绝对主力，更何况，作为老师，我有义务保护你们。而且，我的战术安排也需要你们在团战中保存实力。”
“可是”
“你们先听我讲完战术再可是，或许，你们会将力挽狂澜这条路走到底”
皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么看史莱克学院的安排？”
白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有看过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑，不让他们上场，只会是为了后面的比赛做准备。”星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测吗？”白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测，陛下呢？看您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。白虎公爵一脸惊讶的看着他，道：“竟会如此？”星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧，史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大，但从这团战的出场队员就能看出，他很不简单。我相信，在这场决赛中，我们一定会看到惊喜。”就在他们交谈的功夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。“比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”马小桃双眼微眯，目光灼灼的盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。马如龙目光沉凝，同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名的产生出了一种压抑的感觉。
这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。
双方队员缓缓后退，原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，爆发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这次比赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？
渐渐地，双方队员已经靠近比赛台边缘，史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在字前面，凌落宸站在两人之后，然后才是徐三石和贝贝，江楠楠与和菜头站在最后方。
他们这个组合实际上不是很好，强攻系战魂师有三人，防御系战魂师一名，敏攻系战魂师一名，控制系一名，再加上一名魂导师，整体却并没有一位辅助系战魂师存在。当然，直到现在还没人知道和菜头乃是一名食物系器魂师。一根根雪茄已经被他们叼在嘴上，只有马小桃和江楠楠没有使用。史莱克学院的这个阵型看上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些兀余。
另一边，日月战队的阵形也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。
双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声：“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。
黄津绪“开始”两个字大喝出声的下一瞬，双方阵型同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。
史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。
史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了徐三石。
日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。
在阵型改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。史莱克战队，七位一体。七个人完全站成一条直线。最前面的徐三石右手提起自己的玄冥龟甲盾，大踏步向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。
另一边，日月战队却原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才是最有利于他们施展自身实力。
站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但看上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也保护了日月战队后面的其他人。
明眼人都能看得出日月战队为什么要这么做，原因很简单，显然是在防备徐三石的玄冥置换。
玄冥置换这个魂技已经不知道多少次在史莱克战队与对手的团战中发挥重要作用了。一旦让徐三石完成置换。那么他的连续置换将史莱克战队的战术变得千奇百怪，无论他把谁传走或者是再将己方的谁传换过来，对于日月战队都不是什么好事。
站成一排的日月战队，只会被战队看到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面是伙伴完全遮挡住了，此时再施展出这方面魂导器盾牌，就有着阻挡玄冥置换的作用。就算是被置换过去，林夕也早已做好了准备。
当日月战队众人看到徐三石冲在最前面的时候，脸上都露出了会心的微笑。在他们看来，他们的计划是相当完美的至少徐三石的玄冥置换无法施展了。
这还只是双方一上来各自的阵型变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。
无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及天空飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。
光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来看，这些光球将好毫无例外地全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。
日月战队的魂导师们至少都五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为确是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。
正文 第一百一十六章 疯狂的团战（中）
先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方面的魂导器爆发。//最快更新&nbsp;//强势地压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生地打下了比赛台。
面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要压制住对手，不让史莱克战队众人靠近。
但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有一道白光冲天而起。
这道冲天而起的白光在空中亮起一轮白色的弯月，紧接着，瞬间化为无数白色直奔日月皇家魂导师学院这边倾泻而来。
那些白光的密集程度虽然要比这边释放的光球差一些，威力可能也有所不知，但是，它选择的时机却是极好的，就是这边魂导器光球释放后在空中开始向中央汇聚的时候，这些白光骤然从天而降。两边爆发的攻击几乎是在比赛台正中碰撞在一起。戴钥衡身上的第四魂环光芒闪耀，施展出这一击的正是他。白虎流星雨。范围型魂技。
作为一位魂帝的第四魂技，其威能必定是要比魂王级别的魂师发动五级魂导器要更强悍，而且又是只为拦截而用。当双方在场地中央碰撞的时候，从最初的碰撞，瞬间就演变成了全面碰撞的爆炸。
只从这第一轮攻击的应对上来看，史莱克战队就要做得比当初的帝奥学院好得多。
徐三石并没有因为前方的爆炸而停下脚步，手中玄冥龟甲盾黑光闪烁，玄冥之力、玄冥盾阵同时施展。
谁能想到将他放在最前面并不是为了防御对手攻击，而是抵挡双方魂力碰撞后所产生的余波呢？
在魂宗级别，比拼防御徐三石绝对是首屈一指的存在，玄冥盾阵在玄冥之力的作用下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来看，就像直接冲入爆炸核心了似的，双方之间的距离也就是这短短时间内拉近了七十米之内。日月战队那边的攻击当然不会又半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。
但也就在这个时候，史莱克学院的第二波攻击也发动了。
嘹亮的凤鸣声中，一只炫目的火凤凰冲而起，白虎流星雨之后，衔接的正是马小桃的最强魂技，凤凰流星雨。
戴钥衡的白虎流星雨还只是千年魂技，而马小桃的凤凰流星雨不只是万年魂技，更是她的第六魂技。她的第六魂技能够如此紧密地伴随白虎流星雨之后发出，也就是说，在双方摆开阵型的那一瞬间，她就已经开始准备这一击了。
炽烈的火焰令整个比赛台防护罩温度急剧上升。一颗颗比白虎流星至少大上五倍的凤凰流星从天而降，不但密集，更是威力惊人。整个比赛台上方的空气几乎变得完全扭曲了，那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴地催动魂力保住护罩。
剧烈的轰鸣在双方战队中央展开全面碰撞。马小桃有一次用实际向所有人证明了她的强悍之处。
凭借一己之力，她的凤凰流星雨居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器，并且直接砸向对方本阵之中。
凤凰流星雨无论是威力还是持续时间，都远远超出了戴钥衡的白虎流星雨，史莱克学院两大魂帝选择的正是以远程攻击手段和对手硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在自己身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，儿马小桃和戴钥衡精确的控制下，他们的魂技几乎拦阻了对方的所有攻击，就算有所漏网，在徐三石的玄冥盾阵全面防御之下也不会伤害到后面的人。
不过，由于这第二波碰撞太过强横，爆炸力已经超出了徐三石的防御，他不得不在距离对方还有五十米的地方停下了脚步。
而为了抵御凤凰流星雨的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出，炽烈的凤凰火焰化为双翼打在空中当她升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在她脚掌之上，并将她如同膛炮一般轰飞而出，瞬间加速到了极其恐怖的程度，不竟如此，在飞出十米后，两股烈焰也是瞬间从她脚心位置喷吐而出，居然将她的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。毫无疑问，这突然出阵的正是马小桃，在史莱克学员中，也只有她和戴钥衡敢于凭借魂帝级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。观众们此时都看得有些傻眼了，从赔率上来看，日月战队应该远远凌驾于史莱克学员之上才是啊！可是，从眼前的局面来看，居然是史莱克学院占据了全面的上风，马小桃几乎只是一闪身就到了林夕的面前，而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。马小桃何等强悍，急速飞行的过程中，她身上的第四魂环已是光芒大放，凤凰火焰瞬间就提升到了暗红色的程度，邪火凤凰再次现身，一旦让她这凤凰啸天击全面限制住了日月战队这些队员，那么，这场团战就将毫无悬念了。台下，霍雨浩、王冬和萧萧都已经攥紧了拳头，尽管王言布置的战术才刚刚开始，但是，他们多么希望马小桃能够凭借这一击帮助史莱克战队确立胜势啊！但是，事实证明，日月战队被列外夺冠第一大热门是绝对有道理的。面对马小桃的攻击，最前方的林夕做出了一个跳跃的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发了强烈的光芒。首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当他出现的时候，正在极速而至的马小桃身上居然也诡异的出现了一圈白光。马小桃那么强悍的一扑居然伴随着林夕的跳跃而略微改变了方向，那种感觉就像是马小桃的身体被林夕吸扯了过去似的。然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了马小桃的凤凰啸天击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和马小桃的身体包覆在内，瞬间就隔绝了马小桃那凤凰邪火的外放。剧烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。之间那护罩之中，强烈的凤凰火焰剧烈升腾，但马小桃这势在必得的一击居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。不过，林夕挡住马小桃也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自然魂力的消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。
日月战队的众人配合得是在太默契了。就在林夕跃起的同时，站在他身后的米迦也是同样释放出一层护盾，让原本打算趁机施展玄冥置换的徐三石落了空。
也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒徐三石可是亲眼见识过的，七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位混师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。
这道金红色光芒出现得实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住马小桃，徐三石这边的玄冥置换就释放出来了，黑色的光线却被米迦的魂导盾挡住，金红色的光芒也正是在这一瞬出现，目标直指徐三石。刚刚施展过魂技的他除了硬挡之外别无他法。
不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂。光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。
就在这个时候，谁也没想到的情况出现了。原本眼中已经流露出慌乱之色的徐三石，眼神突然变得狡黠了。紧接着，他的身体已经在瞬间消失，换成了他人。
被缓过来的，不是别人，正是日月战队中第一次出战的预备队队长笑红尘。
玄冥置换，竟然就这么成功了。
如果有人仔细注意就会发现，先前徐三石所释放出的玄冥置换黑线，在被魂导盾挡住的下一刻，居然奇异地拐了个弯，从米迦身前绕了过去，正好命中在笑红尘身上。
这一下的变化来得实在是太快了，谁也没想到徐三石的玄冥置换还能如此使用。
台下，待战区中，霍雨浩低着头，眼中金光连续闪烁，很快又恢复了正常。
如果只是凭借着徐三石的玄冥置换，当然没办法操控得如此精确，但是，当徐三石的玄冥置换有了霍雨浩的精神探测指引时，一切就都变得不一样了。
这一切全都是王言的计划之中。马小桃的凤凰流星雨对比赛台防护罩也有着一定的冲击，相当于是浪费了一部分魂力，可是，那真的是浪费吗？
就在防护罩收到震荡的那一瞬，霍雨浩的精神力在他的精确控制下集中成一股，突人防护罩之中，只为徐三石一个人做出了精神探测共享。
正文 第一百一十六章 疯狂的团战（下）
换了融合生灵之金前，霍雨浩虽然也能做到这一点，但突破之后，他的精神力很容易就会消散掉，而且对自身精神力负荷过大。//更新最快78xs&nbsp;www.//
但现在却不一样了，精神之海全面改造，他自身的精神力大幅度提升。对于精神力的操控也明显升了一个台阶。虽然不能持续辅助伙伴们惊醒精神探测，但一瞬间的探测还是能够做到的。
王言早就预测到对手必定会防备徐三石的玄冥置换。但是，魂导盾是相互的，也就是说，如果魂导盾变成魂导护罩，覆盖的面积太大，那么，也将阻挡住日月战队的进攻。
这显然不是他们所愿意的。因此，王言判断，对手阻挡玄冥置换的护盾必定不会太大，而徐三石的玄冥置换也是这场团战中的重中之重。在整体实力逊色的情况下，他们必须要抓住每一分机会。霍雨浩人虽然是在场下，但是他这突然的辅助对于伙伴们的帮助甚至要比他在台上直接辅助还要大。
笑红尘根本没有闪躲的可能，他才一缓过来，金红色光芒就已经到了面前。那可是光的速度，就算他想要释放魂导器都做不到。在之前日月战队的进攻中，他和梦红尘站在最后面都是没有出手的。这绝对可以用躺着也中枪来形容啊！
没等他郁闷，那恐怖的七级魂导器金光就已经落在了他的胸口处。但也就在这一瞬，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出。
这层金光完全是触发式的，那金红色光芒的穿透力何等强悍，但在这层金光迸发的瞬间，却被完全抵挡住了，笑红尘只是闷哼一声，后退了一步，脸色有些发白而已。从他身上释放出的金光，防御是全方位的，很想无敌护罩，但要比史莱克战队众人见过的无敌护罩光芒强盛得多，也璀璨得多。
这时，天空中的蓝紫色光芒已经瞬间坠落。史莱克学院这边，一面巨大的冰盾骤然出现在半空之中，不仅如此，无数光芒迎着那蓝紫色光芒而去，在空中就像是爆发出一连串炫丽烟花一般。凌落宸和菜头一同出手了。
但是，那蓝紫色光芒比他们想象中还要难对付得多，被和菜头的魂导射线命中之后，这些蓝紫色光芒居然就那么在空中停滞了，紧接着，一道道光芒迅速扩散，居然如同一个巨大的蓝紫色囚笼一般向下方笼罩而来。
这边笑红尘被换过来了，另一边，徐三石还被换过去了呢。这家伙在置换完成的瞬间，根本是毫不犹豫地就在玄冥之力增幅下猛地一记玄冥震砸在了地面上。
黑色的光晕瞬间就将其他五名日月战队的队员全部笼罩在内，也令他们原本应该继续释放的魂导器被延迟了一下。
徐三石的作用可以说是完美展现，发动玄冥震之后，他根本没有停顿，身体一横，就闪了出来，玄冥置换光芒再现。史莱克战队这边，戴钥衡已经横跨一步迈了出来。只要玄冥置换再次成功，那么，史莱克学院这第二位魂帝也将被置换过去。
空中，林夕阻挡住的马小桃已经和他一起落在地面上，无敌护罩的三秒时间只剩余最后一秒了。
被两名史莱克学院的魂帝近距离接触，绝对不是什么好事，至少绝不是日月战队希望看到的。这种情况只能令他们走向败亡。
但是，玄冥置换的黑色光芒却在下一刻溃散了，徐三石与戴钥衡的位置并没有交换成功。而阻挡住玄冥置换的，真实那从天而降的蓝紫色光芒。
那是一个巨大的蓝紫色护罩，硬是将史莱克战队的其余五人全部困在其中。玄冥置换黑色光芒闪到的时候，蓝紫色电光缭绕，瞬间将其击溃。
这一下徐三石可是有些傻眼了，暗叫一声老子要归位。立刻挺盾就向身前不远处的马如龙撞去。
那蓝紫色光芒根本就是马如龙释放的，同时也是他自己制造的另一件七级魂导器。
别说，徐三石的攻击选择的还挺是时候的，连续释放两次七级魂导器，马如龙也需要缓一缓来恢复魂力。徐三石来得又突然，再加上玄冥震的偷袭，马如龙还真被他从侧面撞了上来。
但是，就在玄冥龟甲盾撞中马如龙的一瞬间，一层强烈的白光骤然从他身上迸发而出，马如龙右手上的一个白色手镯瞬间破碎，而那白色强光也是硬生生地将撞过来的徐三石震得飞了出去。
五级魂导器，击退手环。一次性使用。
此时，整个比赛台上的场面都显得有些混乱，观众们已经完全看不出是哪一方占据优势了。
马如龙大喝一声：“第二套方案，各自为战。”一边说着，他的头部突然亮起了一层强烈的黑光，一个硕大的头盔出现在他头顶上，释放武魂后，他的头部明显比原来要大了不少，这是他自身武魂大头灵猿的作用。
大头灵猿武魂，全魂力增幅魂环，但这个武魂有一个优点，就是令马如龙自身的精神力要比同样修为的魂师强大一倍之多。虽然不像霍雨浩那样是精神系魂师，但是他对控制和使用魂导器的帮助却很大。
这个黑色的头盔在额头正中的位置，有一颗圆形的红宝石，此时，红宝石上瞬间亮起妖异的光芒，紧接着，一道暗红色的光影就从那红宝石的位置电射而出，直奔林夕的无敌护罩方向射去。
马如龙的反应不可谓不快，但是，他依旧没能救下林夕，实在是因为马小桃的实力太过强悍了。
就在那天被霍雨浩重新镇压了邪火凤凰之后，马小桃的修为居然再做突破。一举冲击到了六十八级魂力的程度，连她自己都没想到，竟然能够如此迅速的进步。距离七环魂圣就只剩两级了。
六十八级是什么概念？她的魂力总量要比同位魂帝的戴钥衡和马如龙强悍太对。魂师的修为越高，每一级之间的魂力差距也就越大。单从魂力总量来看，马如龙和戴钥衡加起来都不如她一个人多。
无敌护罩是挡住了马小桃的凤凰啸天击。但是，那一击也是马小桃倾尽全力发出的。两个无敌护罩之内，温度瞬间就达到了极其恐怖的程度。
林夕心中原本还是有些沾沾自喜的，在他看来，自己为团队拦住了对手最强的一人，给伙伴们争取到了足够的时间，绝对可以用居功至伟来形容。接下来对马小桃自然用不着他了。而且，他也还有其他手段。
无敌护罩隔绝了攻击，也隔绝了温度，但是，就在无敌护罩消失的那一瞬间，两层护罩中恐怖的高温却一下绽放了出来。
日月战队最大的错误就是看低了马小桃邪火凤凰武魂的温度以及她自身的爆发力，如果只是一层无敌护罩挡住马小桃，马小桃自然还能继续攻击，不会被暂时困在里面，凤凰啸天击的威力也会扩散到其他人身上。但是，那毕竟只是扩散而已。而此时此刻，那一击所蕴含的所有高温在扩散时，就算是马小桃自己也控制不了。
“哧一一”
前一瞬间脸上还流露着笑容的林夕，下一刻竟然就那么消失了。完全的消失，哪怕连一点灰烬都没有留下没设置空气中仿佛还留着他那有些得意的笑容。
马小桃自己也是呆了呆，无敌护罩消失的那一瞬间，她只是觉得一股热能骤然向外扩散，然后林夕就消失了。而这个时候，马如龙的释放出的那道暗红色光影撞上了扩散的恐怖热量就像是有生命一般瞬间后退，现出了身形。
那赫然是一只猿猴，身高不过一米五左右，双臂奇长垂地，一身暗红色的毛发居然给人一中晶莹剔透的感觉，但它的眼睛却是金色的，闪烁着诡异的金色。被热能逼退之后，他在原地迅速跳动，“吱吱”乱叫，就像是被烫到了似的、
“林夕――”
直到此刻，日月战队的众人才反应过来，不禁惊呼出声，他们完全没想到，就是这么短暂的时间内，他们居然就折损了异人，而且是生命的直接消逝。哪怕是天煞斗罗也没来得及救援，因为这一切实在是发生的太突然了，谁也没有想到马小桃那全力以赴一击竟然产生了如此恐怖的热量。不但融化了林夕护体的魂导器，就连他的身体也一起融化成了空气。
马小桃在短暂的呆滞之后也是眉头皱起，这毕竟只是比赛，在比赛中杀人也绝不是她故意的。可这种不知是该称为天灾还是**的情况，她也无法避免。
“混蛋。”
日月战队中一道身影闪电般冲了出来，真是他们团队中的陈飞，一名敏攻系魂导师，武魂：闪鸟。
正文 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（上）
陈飞在高速移动中，一颗灿金色的光球准确地直奔马小桃轰击而至。//&nbsp;百度搜索：看小说//他的身影奇快无比，身后居然带起了残影。
马小桃冷哼一声，她是什么性格，虽然杀人非她所愿，但算在她头上她也绝不怕事。眼中红光一闪，一口凤凰火线已是喷吐而出，与那金光在空中碰撞在一起。诡异的是，这一次居然没有出现剧烈的爆炸，那团金光被触动后瞬间变大，化作一张金色大网直奔马小桃覆盖而来。
马小桃在这种限制性魂导器面前已经吃过亏了，一直都在警惕着，眼看着日月战队一个个眼睛都发红的样子，她脚尖在地面上一点，身体瞬间后退，两道红光从脚下喷出，向远处倒飞而出。不过，她并不是漫无目的地后退，她所退出的方向正是徐三石之前被震飞的位置。
他们这边的战斗激烈进行，另一边，笑红尘也面对了史莱克战队众人的围攻。
雷电囚笼中，笑红尘凭借着自身触发式的高级版无敌护罩挡住了马如龙那一击，但那闪烁着灿烂金光的护罩也是瞬间减弱了许多。
他身上这层护体金光名叫坚韧之璧，是一件六级魂导器，魂导器的使用是需要魂导师自身魂力进行触发或者持续提供魂力来施展的
无敌护罩为什么那么昂贵，一个是因为它自身防御力足够强大，另一个也是因为它只需要一定魂力触发，之后内部的特殊晶石就会提供足够的能量支持这个护罩三秒，达到八环魂师防御的防御力。它唯一的问题就是只能一次性使用，很是奢侈。
而笑红尘身上这件坚韧之璧就要先进得多了，它的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但防御七级魂导器的攻击可以说是恰到好处，而且它还不是一次性使用的物品。这件魂导器有两大优点，一个就是能够多次使用，另一个它本身是触发式的。也就是说，哪怕他笑红尘在没有任何反应的情况下遭遇攻击，坚韧之璧也会自行护体，这就要比无敌护罩好用多了。
当然，在优点之下，缺点自然也是同样存在的。那就是这坚韧之璧在被触发之后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。
马如龙那金色的七级魂导器虽然只是单体攻击，但破坏力极其强悍，坚韧之璧挡是挡住了。但笑红尘五环魂王的魂力竟是一下子就被坚韧之璧消耗了五成之多。令他不禁骇然色变。
更何况，有那名为雷电之狱的囚笼在，困住的不只是史莱克战队众人，他也同样被困在其中啊！
关键时刻，这位骄傲的少年就展现出了他为什么能够在日月战队中拥有极高地位的相应实力。
坚韧之璧的外形实在是太像无敌护罩了，以至于史莱克战队众人并没有在第一时间攻击他，而是等待无敌护罩的自行结束。
也就借着这个时间，笑红尘将自己的武魂释放了出来。
金光一闪，他的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈现为金色，与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。
三条腿的笑红尘身体略微下蹲，两黄，两紫，一黑，三个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内供出，散发出柔和的金色光晕，只见他第一，第三两个魂环同时亮起，然后双手挥动，至少上百颗金属球被他挥洒了出来。
这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中，将他整个人全部笼罩在内。
诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。
没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非笑红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。
“我……靠……”从来不直接说脏话的贝贝忍不住骂出了史莱克战队众人的心声，
最熟悉魂导器的和菜头感觉是，这家伙弄出这么多金属跑官来，他能够凭借自身魂力释放么？
并不是混到炮数量越多越好，首先要自身修为能够使这些魂导炮才行啊！否则，不能使用，就只能是摆设。
笑红尘用事实向所有人证明了他这些魂导炮不只是摆设。
第二，第四两个魂环接替了第一，第三魂环的光彩，能够清楚地看到，空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之势疯狂地向笑红尘的方向奔涌而去，而这每一个光电在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕，就像是燃烧起来了一般，浓郁的金属气息瞬间沸腾了。
而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩，恐怖的气息令史莱克战队众人不禁骇然色变。
笑红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成，铿铿声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克战队众人，那些在笑红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。
下一瞬，恐怖的魂力风暴就在坚韧之璧收回的霎那间爆发了。
史莱克战队众人自然不会只是傻站着去看，在笑红尘爆发的同时，戴钥衡毫不犹豫地顶在了最前面，白虎护身障，白虎金刚变，白虎魔神变三大增幅魂技同时使用，将自身防御力提升到最强状态。身为副队长，身为魂帝，更是在万众瞩目和父亲的注视下，他绝不能后退。
一团炽烈的白光骤然从戴钥衡身边飞了出去，从战斗一开始就扛起超聚能魂导炮管力的和菜头终于释放出了他的攻击。
但是，同为魂导师，他被压制得实在是太厉害了，超巨能魂导炮的威力足以超过普通的五级魂导器，可是，在笑红尘那一百二十八魂导炮的集团攻击下，他的超聚能魂导炮居然瞬间就被那恐怖的光芒分解了。只是略作阻挡，那些恐怖的光芒就轰击了过来。
凌落哀竭尽所能，通过自己的冰之法杖在前方释放出一道道冰墙。同时一个冰爆之环笼罩向笑红尘。
正文 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（中）
但是，冰墙根本就挡不住那些五级魂导器的集团攻击，一面面冰墙瞬间就破碎了。//&nbsp;高速更新//
戴钥衡脸色沉凝，他身后就是伙伴们，这个时候无论他多么想闪避都不能那么做，猛地深吸口气，炽烈的白光骤然闪耀，他将自身魂帝级别的魂力提高到了最强。无论如何，都要挡住这一击。
在笑红尘被玄冥置换过来之前，他们谁能想到这个只有魂王修为的家伙居然会如此之强呢？同时发动这么多五级魂导器，分明已经超过了一名魂王所能做到的极限，就算是六级魂导师都未必能够成功啊！没看马如龙也没有同时操控这么多魂导炮吗？
笑红尘脸上真的流露出了笑容，这是他第一次展现自己的全部实力，尽管这一击已经是他个人所能做到的最强程度，但是，他有绝对的信心让戴钥衡挡不住，就算挡住了，恐怕也要重伤。虽然他的魂力在这一击之后也消耗的七八了，但能够打败掉对方一名魂帝级强者，甚至还有可能杀伤其他人，他已经足以自傲。而且他还有全身而退的能力。
身为预备队队长的他，不只是擅长于魂导器，他自身的武魂也并不像普通魂导师那样弱小，十四岁的他就通过各种方法达到了魂王修为，而且并未留下太多的后遗症，就是因为自身武魂足够强悍。更重要的是，他的武魂可以说是当今天下最适合于称谓魂导师并且自身也自购强大的武魂了。
三足金蟾，这就是笑红尘的武魂。这个极其罕见的兽武魂有着一种极为特殊的能力，那就是控制金属。
无论是什么类型的金属，都能够被他所控制，他甚至能够通过吸收一些稀有金属中的能量来辅助自身修炼。否则他又凭什么能够在如此年级修炼到魂王级别呢？日月帝国最不缺的就是稀有金属啊！
先前，他所施展的四个魂技中，第一、第三这两个同时实战的魂技分别是：金属控制和金之凝形。他抛出的金属球其实就是一个个魂导炮的核心阵法，而那些炮管则全都是他通过对金属元素的控制临时凝结出来的。他随身始终都带着大量的金属粉末，这些金属粉末在他的控制之下完全可以凝结成任何形态。
而紧接着使用的第二、第四两个魂技则是：金之沸腾和金之牺牲。
金之沸腾的作用，就是极大程度地提高他自身三足金蟾这一身金属魂力的活性，在短时间内对金属的控制力成倍提升，同时大量吸收空气中的金属元素临时为他所用。□金之牺牲则是燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的力量。正是这两个魂技的同时使用，才令他具备了发射那么多魂导炮的能力。而他自身魂力的消耗只是体现在释放魂技上，支持魂导炮的力量则都是金属元素本身。
有着如此之强的金属控制能力，他才被称之为日月帝国有史以来的第一天才啊！其整体战斗力，并不逊色马如龙多少。一旦让他在修为上追及马如龙，那么，他的实力就将全面超越队长。
但是，就在笑红尘以为他必定得手的时候，突然间，一个谁用也没想到的身影挡在了戴钥衡身前。
她的身材修长，但却略显稚嫩，但那绝美的娇颜上却流露着义无反顾的坚决。浓烈的金色光芒从她身上升起，化为一层光罩将自己覆盖在内。
她是谁？当笑红尘清楚地看到那甚至远超自己妹妹梦红尘姿容的少女时，不禁有些呆滞了，更是生出了强烈的不忍。
可是，这个时候他的攻击已经全面发出，就算是想要收回也已经来不及了。
她是谁？她就是史莱克学院外院第一美女，在本届大赛中可以说是史莱克战队中闪光点最少的一位，江楠楠。
“不――楠楠。”远处的徐三石正好看到这一幕，他瞬间瞳孔放大，脸上血色骤然退去，一股恐怖的气息瞬间从他体内释放出来。在江楠楠遇险的刹那，他那不可控的玄武之力终于再次被激发了。
但是，也就在这个时候，正在他身边的马小桃突然毫无预兆地手起掌落，一巴掌切在了他的脖子上。
徐三石的玄武之力尚未爆发出来，就被打得晕了过去，同时马小桃一抬腿，就将他踹下了比赛台。
看到马小桃的动作，台下的王言猛地站起身来，眼中光芒大放，低声地自言自语道：“她终于是一名合格的队长了。”
就在马小桃一脚踹飞徐三石的同时，被马如龙释放出的那个暗红色的猴子也已经到了她的身前，只听那猴子“吱吱”一声，原本瘦小的身体悍然膨胀，居然在眨眼之间化为了一头身高超过四米的巨猿，一双巨大的拳头劈头盖脸般向马小桃当头砸来。它身上的暗红色毛发完全乍起，就像是一层钢针似的。
这绝不是什么技能，而是一只真真正正的魂兽，而且从其气息来看，其修为必定已经超过万年啊！谁能想到在比赛中，马如龙居然能够释放出一只魂兽来帮助自己战斗呢？
发动攻击的自然不只是猴子，三十六颗雷电球就在马小桃先前后退的时候已经追了过来，那是日月战队米伽发动的攻击。
所有的雷电球化为一张大网，根本没有留下一丝遗漏，直奔马小桃覆盖而来。闪鸟魂王陈飞则是跟随这那只化身巨大的暗红色魔猿冲了过来，身在空中，一颗颗如同先前的金色光球不断从他手中甩出，紧随在雷珠后方，封死了马小桃所有可以闪避的方位。
而这些还不是对马小桃威胁最大的，对她有着最明显威胁的依旧是日月战队队长马如龙。
金色炮管再次扛上肩头，马如龙的情绪似乎并没有因为同伴的死而受到影响，他的手依旧十分沉稳，冰冷的目光灼灼地盯视着马小桃，单是他的瞄准，至少就要让马小桃有一半的分心。
日月战队除了这几人以外，有一个人没有出手，那就是梦红尘，她就像是根本不存在一般站在马如龙身后，萧夏风则是飞快地来到马如龙身边，将一团白白的、圆圆的、柔软的东西塞到了马如龙口中，马如龙立刻毫不犹豫地咀嚼起来。
馒头……萧夏风居然是一位食物系器魂师，毫无疑问的是，他塞给马如龙这个馒头的作用必定是增魂力的。
做完了塞馒头的动作之后，他自己则是瞬间落地生根，自己嘴上也叼着一个馒头，大量的金属铿锵声从他身上响起，九九八十一根金属炮管先后出现，身下是一个圆形的基座，瞬间转向马小桃这边，完成锁定。魂导炮台战法。
正文 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（下）
那一根根黑黝黝的炮口中已经开始有浓烈的魂力充能了，凭借着食物系魂师的身份，实战魂导炮台战法的萧夏风显然能够比正常的魂导师坚持更长时间。//&nbsp;更新最快78xs//
马小桃先前闪避到徐三石身边的时候，就已经接近了角落，此时又被对手四人加一只魂兽完全压制，闪避是不可能了。对方的战术很明显，就是要将她这个史莱克队长的战斗力先瓦解掉，然后再针对其他人。
马小桃这边身处危境的同时，另一边的情况也出现了惊人的变化。
当笑红尘的所有魂导炮全部命中时，他脸上已经尽是得意的笑容。徐三石以玄冥置换将他换过来，不但没有帮助史莱克战队，反而给了他一战成名的机会。他心中甚至在想，如果我这全力一击将史莱克战队这剩余五个人全部解决掉，那我就是学院的英雄，甚至是帝国的英雄啊！只是那个美女有些可惜了。
但是，他脸上的笑容很快就变成了惊恐，因为他眼睁睁地看着，一团金光犹如乘风破浪一般，居然就那么顶着自己一百二十八门魂导炮的攻击来到了自己面前。然后他就觉得自己身上的所有魂导炮仿佛重了十倍一般，仿佛要将他整个人都带入地狱似的。就连自己的身体都要被这恐怖的力量撕扯掉。
他虽然能够控制金属，但承受金属的依然是他的身体，那也是人肉啊！几乎完全是下意识的，笑红尘瞬间解除了自己与魂导炮之间的连接，任由那一百多门魂导炮向地面坠落。而那金色的身影就在那一刻来到了他的近前，一脚就蹬在了他的胸口上。
金光收敛，笑红尘清楚地看到，这一脚踹在自己胸膛上的，可不正是先前他还在叹惋的绝色少女吗？
这、这是什么情况？笑红尘瞪大了眼睛，他完全无法相信这看上去如此柔弱，而且只有四环修为的少女竟然能够硬扛住自己一百二十八门魂导炮的集中轰击冲过来。他很想高喊一句，这不是真的吧。
可是，江楠楠这一脚着实不轻，踹得他一个趔趄。此时，笑红尘自身魂力已经消耗得相当剧烈了。在体重似乎骤然增加的情况下，他想闪躲都做不到。
江楠楠一脚蹬在笑红尘肩膀上就跳了起来，然后双脚就夹住了他的脖子。没等笑红尘反抗，他突然觉得身体一轻，先前还十分沉重的身体仿佛又轻了数倍似的，然后一股大力就从脖子上传来，他只觉得自己如同腾云驾雾一般就被甩飞了起来。
然后，他就看到了金光闪闪的利刃，来自于白虎魂帝戴钥衡那金灿灿虎爪的利刃！
笑红尘很想骂人，很想骂为什么你们这群史莱克的家伙都这么变态，你们还是人类吗？他们并没有看到的是，江楠楠在将他甩出之后，就已经喷出一口鲜血不支倒地了。江楠楠在本届大赛中的表现确实没有太多的闪光点，但那是因为她没有实力吗？不，实际上只是因为她低调而已。
能被玄老选中，作为预备队员之一，与贝贝和徐三石并列，难道是因为她漂亮？那么，看看她的四个魂技是什么吧。
江楠楠的四个魂技分别是：腰弓、重力控制、瞬间移动和无敌金身。
除了腰弓这个魂技相对普通之外，剩余的三个魂技无一不是能与玄冥置换相媲美的神技啊！运用得当完全有着扭转乾坤的作用。
无敌金身是什么？第一代史莱克七怪中的小舞就曾经拥有过这个魂技，而江楠楠不但武魂和她类似，就连魂技也有一部分和她相差无几。
魂导师所使用的无敌护罩就是从无敌金身这个罕见的强大魂技中触发灵感创造出来的。而无敌金身的防御，那才真正是绝对防御。除非是神的力量，否则在无敌金身的施展过程中没有人能破开。
江楠楠正是凭借着自己的无敌金身挡住了笑红尘的最强一击，然后就是瞬间移动加重力控制对笑红尘的全面压制，最终才是腰弓将其甩出。
笑红尘的不可思议就是由这四个魂技衔接而成的。而江楠楠之所以吐血倒地，就是因为她拼尽全力让自己的无敌金身多坚持了一瞬间，身体承受负荷太大。
她没有贝贝和徐三石那么惊人的潜力，但是，却有着足够强横的魂技。在史莱克战队中，在特定情况下，她才是近战第一啊！是她，给后面的戴钥衡制造了足够的机会。
刺目的利刃在空中交汇出恐怖的光彩，白虎魂帝第六魂技白虎破灭杀瞬间出现。监控比赛的天煞斗罗身形一闪，就到了两人附近，但是，他还是略微犹豫了一下要不要在这个时候出手。毕竟，这是决赛，他对比赛的干预很有可能会影响到整场比赛的进程。但刚才已经死了一个人了，如果再有人身亡，身为裁判的他也将承受巨大的压力。毕竟，无论是日月战队还是史莱克战队，每一名队员都可以用天之骄子来形容啊！
就是他这犹豫的工夫，戴钥衡的攻击就已经落了下去。戴钥衡不郁闷吗？他当然郁闷啊！连续两场重要的比赛了，上一场团战之中，是霍雨浩和王冬的突然爆发打破僵局力挽狂澜。而这一场，却又是江楠楠瞬间出现在他前面，挡住了对手的致命一击。更何况这可是决赛，自己的父亲和皇帝陛下都在皇城城头上看着，身为魂帝的自己竟然让一名魂宗代替自己挡在身前，这份憋屈就别提了。可他也明白，如果不是江楠楠，恐怕自己此时至少也是身受重创了。
正是因为憋着这口气，他这一击白虎破灭杀可以说是全力施为，反正有裁判在，他根本就没想过是否会杀死对手。
眼看着恐怖的魂技即将与自己碰撞的瞬间，笑红尘身上的第五魂环亮了起来。在这个时候，他已经不敢施展自己那比无敌护罩好用许多的坚韧之壁了。因为他能够从面前恐怖的锋锐气息中清楚地感受到就算自己倾尽魂力也不可能支撑着坚韧之壁挡住对手的攻击。
所以，身为魂导师的他，在关键时刻用的还是魂技。
白虎利爪闪过，笑红尘的身体却像是瞬间融化了一般，居然就那么化为一团暗金色的液体向地面落去。
白虎破灭杀也在一瞬间完全落在了这团液体之上。
戴钥衡的攻击何等恐怖，疯狂肆虐的锋锐气息在瞬间达到了极致，笑红尘所化液体瞬间就被切割的支离破碎，宛如粉一般四散纷飞。
但是，当这些液体落在地面上的时候，竟然以惊人的速度向四周散去，当它们离开雷电之狱的时候，暗金色的液体似乎也变得有些焦黑了。
“哥――”
梦红尘惊呼一声，一直没有出手的她终于动了，迅速向那些流淌过去的暗金色液体冲去。
液体凝形，当笑红尘重新出现在众人视线中的时候，他已是遍体鳞伤，身上至少有数十道伤口，更是连续喷出几口血雾，直接就软倒在了梦红尘怀中。但他却没有昏迷，只是喃喃地说了一句：“亏死了，五痨七伤啊！”
是的，在最关键的时刻，笑红尘所施展的魂技名为金之眷恋。这是一个极为强大的万年魂技，为了猎杀那只万年魂兽，明德堂足足出动了三位八级魂导师才完成。并以特殊药物辅助笑红尘增幅自身才吸收成功，获得了这个足有三万年修为魂兽的强大魂技。
金之眷恋的作用就是能够瞬间令笑红尘的身体液化，化为金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十的物理攻击，只不过他现在修为还弱，对于这个魂技的掌控还远未达到随心所欲的程度，否则配合上他那金之凝形的魂技，必定会令他变得更加可怕。这次他正是通过金之眷恋逃过了一劫。
不过，白虎破灭杀的攻击实在是太强了，再加上逃出雷电之狱时，金属的导电效果也令他痛不欲生地被洗扎了一遍，至少这场团战他已经失去了全部战力。他自己也没想到，第一次出场竟然是这个结局，头发都被电得一片焦黑。这可不是什么舒服的感觉。
笑红尘被重创的同时，另一边，马小桃却做出了一个令所有人都感到极其意外的选择，这位史莱克战队的队长，在被对方集火的情况下没有选择防御，而是选择了攻击。身形闪电般后退，马小桃的右臂同时抬了起来，炽烈的暗红色火焰居然瞬间凝聚，化为一只黑色凤凰电射而出，与此同时，她自己也在对方的集火攻击到来之前，于间不容发之际跳下了比赛台。
黑色火凤凰选择的目标不是那只巨猿，也不是敌人中最强的马如龙，它飞出的速度看上去不快，但是，当那只黑色凤凰率先撞击在米伽释放的雷珠上时，雷珠竟然诡异地消失了。撞击在陈飞发出的金属球上时，金属球也随之泯灭，这两种魂导器甚至没能释放出它们本身应有的威能就已经被汽化。
黑火凤凰的气息实在是太恐怖了，它首先找上的就是陈飞。刚刚发出攻击的陈飞在有那嗜血魔猿顶在前面的情况下根本就没想到马小桃会攻击他，他的身体瞬间闪烁，就想闪躲开那黑火凤凰的攻击。
在他看来，这黑火凤凰体积不大，速度也不算快，以他闪鸟武魂的速度，根本不是黑火凤凰所能威胁的。
可惜，他的判断出现了错误。
黑火凤凰体积是不大，速度也不快。但是，也就在陈飞闪躲的一瞬间，那炽热的黑色火焰突然向外猛地扩张了一下。
这突然的扩张实在是太快了，快到肉眼难辨的程度。就是这一扩张的瞬间，陈飞的身体就被笼罩了进去。坚韧之壁那种触发式的防护魂导器哪怕是日月学院也不是谁都有资格拥有的，那种魂导器所需要的制作成本实在是太高了。陈飞身上本来是带有无敌护罩的，但无敌护罩乃是一次性魂导器，价格高昂。在能省就省的心态下，他又自认能闪避得开，自然就没有释放。当他感觉到不对的时候，已经没有了释放的机会。
马如龙大叫一声：“裁判。”
如果天煞斗罗一直关注着这边，或许还来得及施救，可惜的是，天煞斗罗完全被另一边的戴钥衡攻击笑红尘吸引了。当他听到声音，在转身想要动手的时候，一切都来不及了。
嘹亮的凤鸣声响起，陈飞急速闪动的身体只是被那扩张的黑色火焰略微蹭了一下，然后那黑火凤凰就已是瞬间加速冲向了米迦。
陈飞的身体在空中依旧前冲，但是，他的半边身体已经不见了，尸体坠落，直接砸在比赛台上。
眼看着陈飞的惨状，米迦还哪敢有所保留，无敌护罩第一时间就顶了出来，试图阻挡黑火凤凰的攻击。但是，那黑火凤凰却再次拐弯，终究还是朝着马如龙冲了过去。
尽管此时马如龙已经因为愤怒和仇恨双眼变得一片通红，但他却依旧不得不将自己的无敌护罩释放出来，他根本没有别的选择，尽管他也是魂帝，但他却深知，自己的所有魂导器装备之中，恐怕除了无敌护罩之外，再没有什么防御能够挡住马小桃这一击了。
“轰――”炽烈的暗红色火焰在空气中骤然迸发，一团暗红色的蘑菇云就在碰撞中升腾而起。
原本在黑火凤凰转向时还认为自己浪费了无敌护罩的米迦这时候心中却只有庆幸，因为哪怕是那黑火凤凰爆炸的余波，也令比赛台的地面上变成了一片岩浆啊！
对于马小桃，日月战队已经给了很高的估计，否则也不会安排四个人来围攻她了。可是，马小桃所展现出的爆发力，却依旧令他们近乎无法承受。
林夕战死，陈飞战死，马如龙和米迦的无敌护罩破碎。哪怕是身为日月皇家魂导师学院的学院，他们每个人身上配备的无敌护罩也只有一个。这东西的价格实在是太高昂了。而马小桃虽然也跳下了比赛台，意味着不能再继续参与团战，但是，同样的，她也保存了实力，至少没有受伤啊！
落到台下的马小桃，根本没有去看台上的结果，她一把抄起徐三石，就已最快速度回到待战区之中。
霍雨浩飞速起身，将自己的作为让给了她。当马小桃坐下的时候，椅子竟然也被直接汽化了，吓得王言赶忙让到一旁，这位凤凰魂帝现在大有谁粘上谁就完蛋的趋势。
如果用一个词来形容这场团战的话，那么“惨烈”再合适不过。
本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，出现伤亡的只有最初的淘汰赛，而接下来的比赛中，重伤者有之，但在裁判们的注意下，却再没有出现过死亡的情况，而今天这场决赛中，在拥有一名封号斗罗作为裁判的情况下，日月战队还是有两人战死。林夕还说得上意外，而陈飞确实是天啥都落没来得及救援啊！可见这场比赛是有多么的激烈，双方的攻击力更是强悍到了何等程度。
徐三石被马小桃甩在一边，王言将昏迷的他扶到一旁却没有试图唤醒他。
而霍雨浩则是迅速抬起双掌按在了马小桃背上，当他催动着冰帝之鳌与玄玉手双重增幅下的手掌贴在马小桃背上时，两股水雾伴随着刺耳的“嘶啦”声骤然暴起，马小桃背后与霍雨浩双掌接触位置的衣服瞬间出现了两个掌印的汽化。
正文 第一百一十八章 史莱克，败了？（上）
霍雨浩只觉得两股疯狂的热流瞬间就从自己的手掌与马小桃接触的地方冲入体垩内疯狂肆虐。//免费电子书下载&nbsp;//
不过，今天毕竟不像那天的情况，他此时的修为正处于全盛状态，体垩内魂力迅速运转，化为极致之冰的气息同化着这股疯狂的火元素，同时也将清凉反馈给马小桃。
王冬此时也来到了霍雨浩身后，双掌抵在他背心之上，凭借浩冬之力的增幅让他承受得更轻松一些。
那看上去长度不过一米的黑火凤凰能够拥有那么恐怖的威力，又岂是容易释放的？
看上去马小桃只是抬了抬右臂，可实际上，那一击却包括了她自身凤凰邪火的意念，浴火凤凰、凤凰穿云击以及右臂魂骨附带魂技凤凰爆裂击这三大技能压缩在一起产生的恐怖威能。
马小桃此时右臂的衣服已经完全消失了，露出的是一条宛如火炭般通红的手臂。
将三个魂技压缩在一起施展出来，这本身就是史莱克学院的密法，而且是只适合于马小桃这种主要以能量形态攻击对手的魂师，哪怕是戴钥衡都不会。史莱克学院出来的，那个能简单？这才是马小桃真正强横的实力。
不知道为什么，这次当霍雨浩双掌几贴马小桃后背的时候，他突然有种奇异的感觉，自己和马小桃之前通过那冰火魂力的变换，似乎有种彼此契合的感觉，仿佛马小桃体垩内炽热魂力在呼唤着他似的。「绝世唐门手残手打」
不会吧？霍雨浩眼神一片呆滞，因为，类似的感觉他曾经拥有过，就是出现在他和王冬身上，当两人施展武魂融合技的时候啊！那种武魂之间你中有我、我中有你的感觉不就和现在很相似吗？可是，马小桃是凤凰武魂，他是冰帝加灵眸，一个火、一个冰，怎么会产生契合？这也太奇怪了。
霍雨浩感觉到马小桃自然也同样感觉到了，而且她的感觉还更加强烈。此时处于邪火反噬中的她，在极致之冰的作用下迅速压制着躁动的邪火，清楚的感觉到那冰冷寒流的亲切感。
为什么会这样？难道因为我连续ji发邪火而产生问题了吗？马小桃也很疑惑。
相比于前两次霍雨浩很是被动的帮她压制邪火，这一次是完全主动性的，而且身体状态也正处于巅峰之中。马小桃因为有他在，自身邪火ji发时也毫不犹豫，冥冥中，两人的冰与火之间似乎开始出现了细微的变化。
他们这边出现了怪异的感觉，比赛台上，这场团战已经结束了。
梦红尘救下笑红尘快速后退，另一边，又有一人战死的日月战队剩余队员们简直是要疯狂了。以马如龙为首，所有人都将自己最强的魂导器释放了出来，向雷电之狱中的史莱克队众人发起了狂攻。
史莱克战队这边，徐三石、马小桃下台，江楠楠重伤失去战斗力，剩余的就只有戴钥衡、凌落宸、贝贝与和菜头四个人了。
也就在对手全力以赴发动所有魂导器开始攻击的时候，贝贝突然抬头大喊一声：“裁判，我们认输了。”
天煞斗罗此时的心情绝对不怎么好，作为本场的裁判，眼看着两个人死在比赛中，他虽然并不在乎那两名日月战队队员的生命，但是他在乎自己的名声啊！所以他的精神就变得格外集中。贝贝这一喊，他立刻就瞬间降落在比赛台中垩央，一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。
两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来，一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏幕，将日月战队众人的所有攻击全部接了下来。
无论是五级、六级还是七级魂导器，想要伤害到一位封号斗罗那几乎是不可能的，更何况天煞斗罗黄津绪本身有着极为接近超级斗罗的实力。
日月战队的全力攻击只能在那星光部下的屏障上留下一圈圈光晕，却没有半点出现在史莱克战队这边。
戴钥衡猛地一转身，怒视贝贝：“谁让你乱喊的，我们还没有输。我们还能继续战斗。”
贝贝皱了皱眉，道：“学长，这是王老师的战术，我们要按战术行事。”
戴钥衡怒道：“可是胜利就在眼前。”
贝贝叹息道：“难道学长认为，凭我们四个就能战胜对手四人吗？刚才那一波攻击，我自问抵挡不住，难道学长能为我们所有人挡住攻击？”
“我”戴钥衡实在太想在父亲面前表现自己了，他也知道贝贝说的是对的。毕竟是白虎公爵长子，在短暂的情绪失控之后他很快就冷静下来，向贝贝点了点头，“抱歉，我冲动了。实在是因为江楠楠刚才为我挡了那一下，我心里不好受。”
贝贝微微一笑，露出一口白牙，道：“没关系，后面有的是学长大发神威额机会。”
所有的魂导器攻击这时已经结束了，日月战队每一名队员的眼睛都是红色的。比赛，这只是比赛啊！他们却有两名队员战死，能够代表日月皇家魂导师学院来参赛的学院都是日月帝国最优秀的人才啊！更是他们的伙伴、兄弟，就这么死了，他们戏中的悲愤已经达到了顶点。如果不是有天煞斗罗横于身前，恐怕就要冲过去和史莱克战队拼命了。
黄津绪冷了的道：“双方冷静。胜负已定，如果谁有过ji的行为别怪本裁判不客气。”
台下，日月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动
黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，日月皇家魂导师学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”
史莱克学院输了？
整个星罗广垩场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。
尽管很多人都知道史莱克战队的整体实力是不如日月战队的，但是，当这支历史上的梦之队真的输掉了这场团战之后，民众们心中却依旧是充满了不可思议，他们都在等待着看史莱克带来的奇迹上演，可是，奇迹并没有出现。团战结束，史莱克战队居然认输了。他们甚至没有坚持战到最后。一时间，民众中一些ji愤的人已经开始高声怒骂起来，整个星罗广垩场显得有些混乱。
“肃静！”就这这时，一个充满威严的铿锵之声响彻全场。
数十万人聚集在巨大广垩场上，所有嘈杂居然被他这一声怒吼压制了下来。
说话的正是白虎公爵戴浩，他手中拿着一个扩音魂导器，沉声道：“双方队员已经竭尽全力，胜败乃兵家常事，辱骂参赛学院者，一经发现，严惩不贷。”
身为统兵多年的元帅，戴浩虽然只是简单的两句话，却充满了铁血气息。整个局面居然就被他这样直接控制了下来，那份强势，令原本正在为马小桃压制邪火的霍雨浩也不禁抬头向城上看去。
他的心情和眼神都是极为复杂的。
作为一个男孩子，谁不希望自己的父亲是个大英雄，是心中的骄傲？可是，从小就没享受过父爱的他，对这位甚至在自己离开公爵府之前从未见过的父亲只有恨意。
「绝世唐门手残手打」是他，坏了母亲的清白。因为他，母亲才被迫害，所有的一切都是因他而起。可是，他又是那么的英武、强大。难怪母亲哪怕是在临死之前，依旧不后悔为他生了自己。
经过在史莱克学院这一年多以来的学习、修炼，霍雨浩的心态已经不像刚刚离开公爵府时那么扭曲了。可是，他对白虎公爵以及公爵府内那些曾经迫害过自己和母亲的人，心中恨意却从未有半分降低。
妈妈，这就是你爱过的男人，他确实很优秀，可也正因如此，他害你害得那么惨。妈妈，你放心，总有一天，我会站在他面前，堂堂正正地为你报仇。他是我的父亲，他给予了我生命，我不杀他，但我一定要让他跪在你的坟前想你忏悔。
妈妈，等比赛结束后，我就去看你，保佑我吧，保佑我快快成长。妈妈，我好想你。
眼眶在不知不觉间湿润了，以至于马小桃回身看他他都没有发觉。
“弟弟，怎么了？”马小桃轻声问道。
“啊？”霍雨浩这才回过神来，轻轻地摇了摇头，“姐，我没事。”
马小桃微微一笑，道：“没事就好。我已经没事了，赶快恢复魂力吧。待会儿说不定你也会上场。”
此时，台上的众人已经下来了，贝贝抱着已经昏迷的江楠楠第一个走回待战区。
王言快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗魂师过来为她压制伤势。因为男女有别的缘故，再加上个人淘汰赛马上就要开始。王言让萧萧暂时看护江楠楠，然后将接下来个人赛的七个名额报了上去。
这七个人分别是：马小桃、戴月衡、贝贝、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。
是的，在个人赛中，霍雨浩和王冬终于被排了出来，而徐三石也被凌落宸用冰元素弄醒了过来。
“楠楠，楠楠――”才一醒转，徐三石就迫不及待地大叫出声，体垩内魂力更是暴躁地向外奔涌着。
“冷静点。”贝贝一巴掌抽在他脸上，这才将眼睛已经变成一片漆黑的徐三石打的缓过来几分。
徐三石很快就找到了躺在萧萧怀中的江楠楠，三两步冲过去，他的身体甚至都因为情绪ji荡而有些颤抖了。
“她怎么样？她怎么样？”徐三石有些惊慌地问着。
王言来到他身后，拍拍他的肩膀，沉声道：“伤势很严重，但无性命之忧。三石，想为她报仇吗？”
徐三石猛然回过身来，“当然。”因为这声回答过于高昂，他的声音都有些变了。
王言点了点头，道：“那好，我给你这个机会，个人淘汰赛那你第一个上。”
“好，我现在就去，干死他们。”一边说着徐三石接过王言递来的奶瓶魂导器，立刻闭上双眼迅速恢复着先前消耗的魂力。
为了这场决赛，就在这两天的准备时间中，王言特地又买了几个奶瓶，现在参赛队员人手一个，全都在用最快的速度恢复着魂力。个人淘汰赛马上就要开始了。
王言眼神很冷静，他的脸色虽然有些憔悴，但目光却十分坚定。
是的，团战的失败，原本就在他的计划之中。
整体实力上，史莱克战队无疑是要落后于对手的，日月战队都是强大的魂导师，拥有着同级别中最先进的魂导器。他们的集团战斗力无疑是最强的。也就是说，他们在团战中能发挥出来的实力最为强横。
硬碰硬，史莱克这边获胜的机会不超过三成，在完全不清楚笑红尘。梦红尘这对兄妹能力的情况下，王言果断地做出了放弃团战胜利的战术。
他的战术很简单，团战中，所有队员尽可能保存自己。不会在个人赛中上场的江楠楠与和菜头则全面发挥。团战的目标只有一个，那就死尽可能地杀伤对手几名队员，让其失去继续参加个人赛的战斗力。别忘了，今天的决赛是一鼓作气进行的。就算日月战队整体实力强悍，可实际上，他们的魂王数量也很有限。像笑红尘和梦红尘这对兄妹本身修为达到魂王水平虽然已经超出了王言的判断，日月战队也依旧只有九名魂王。击溃一个，接下来的对手就很有可能少一名魂王。
事实证明，王言的战术是很成功的。
林夕和陈飞的死并不是王言的计划，但全力以赴的马小桃实在是太可怕了，在这种决赛之中根本没办法留手，再加上一些意外，居然杀死了对方两名五级魂王，同时还消耗了对手数个无敌护罩。更重要的是，笑红尘重伤。这就让他在接下来的比赛中很可能出不了场。九个魂王两死一重伤，对手继续参赛的人手就会受到限制，对后面的个人赛就有利多了。
不过，江楠楠为戴月衡挡住那一击并不在王言计划范围内。但是，他却能猜到江楠楠的苦心。
正文 第一百一十八章 史莱克，败了？（中）
尽管江楠楠一直都对徐三石不假辞色，但她很清楚，自己很可能会成为徐三石的逆鳞，所以，她义无反顾地顶在前面。//&nbsp;百度搜索：看小说//要知道，一旦她的无敌金身坚持时间不够的话说不定就会付出生命的代价啊！可这个小姑娘却依旧冲了上去，并且最终获得了最好的结果。徐三石被ji怒，体垩内隐藏的力量已经处于半觉垩醒状态，也正是她的全力一拼，才令笑红尘最终重伤。可以说，史莱克战队众人对战术的执行甚至比王言想象中更好。
在这场团战中，最大的功臣无疑是实力最强的马小桃，不是她全力爆发就没有这个结果。然而，在王言心中，功劳第二的却不是江楠楠，而是整场比赛几乎没有出手，只是在最后时刻喊出了那句“认输”的贝贝。
什么叫大局观？在最关键的时刻能够看准局势做出最正确的选择就是大局观。
贝贝喊出认输的那一刻，绝对是恰到好处。对手剩余四人的实力依旧强横，而且双方距离还很远，魂导器的威力还能保持在最大状态。就算戴月衡最终近身，马如龙召唤的那头嗜血魔猿一看就不好对付，未必能够在短时间解决。毫无疑问，当时场上的局面史莱克战队是不可能获胜的。既然如此，当然要保证战斗力，在接下来的个人淘汰赛上下工夫了。
喊出认输的原本应该是戴月衡的，但戴月衡那时的情绪明「绝世唐门手残手打」显已经有些失控，可贝贝却做到了这一点，这不由得让王言对他越发欣赏了。
个人淘汰赛在开始前，双方是要先制定好上场顺序的，然后交给裁判。这才能确保尽可能的公平。
王言早已将名单准备好了，第一时间交给了天煞斗罗黄津绪。而日月战队那边却因为两死一重伤而出现了变化，带队老师一阵手忙脚乱。
“不行，我要上，我当然要上。如果个人淘汰赛不上，接下来的二二三战法也没我什么事儿了，妈的，实在是太窝囊了。”
别看笑红尘身受重创，此时却依旧在叫器着，两名正选队员的死对他触动其实不大，本来他人缘就不太好，那些正选队员喜欢他才怪。但是，他心里憋屈啊！
一直以来笑红尘都被认为是日月皇家魂导师学院有史以来的第一天才，超强的天赋令他不只是一名魂导师，更是一名优秀的魂士，而且两者还能近乎完美地结合在一起。
之前她和妹妹梦红尘之所以一直没有出场，就是被当做杀手锏留在最后对付史莱克学院的。可谁知道，第一次上场，第一次当众露脸，他就丢了大脸。
全力的攻击居然被对方一个绝美的姑娘挡住了，更倒霉的是，还被人家姑娘用脚夹着脖子甩到空中，最后重创于戴月衡之手。大有几分出师未捷身先死的感觉。他能不郁闷吗？
笑红尘的身垩份在日月战队中是极为敏感的，带队老师可不敢让他冒险啊！一看他受了重伤，再加上先前已经战死了两名学员，立刻就准备取消他参加个人赛的资格，换另一名预备队员上。这笑红尘能干么？
他还打算力挽狂澜呢，还打算在数十万星罗民众面前露脸呢。真要就这么认了，他简直可以用欲哭无泪来形容啊！
所以，无论如何他也不肯就这么被替换下去，一边被星罗帝国治疗魂师治疗，一边和带队老师强辩，说什么也不肯放弃比赛。
带队老师沉声道：“笑红尘，你冷静点。别忘了你对于咱们学院以为着什么，如果你真的出了事，你让我如何跟堂主交代？”
笑红尘怒道：“不用你交代，我妹妹这不是在这儿吗？要是我真的战死在比赛台上，她也会帮我回去跟我爷爷说清楚的，反正我不管，说什么我都要上，你要是不让我出场，别怪我回复在爷爷面前告你一状。”
梦红尘有些无奈地道：“老师，不行就让我哥上吧。大不了不让他在个人赛上场，我想前面有我们六个应该也够了。实在不行，个人赛如果我们输掉，接下来的二二三战法，我哥和我一起出场，我们才能发挥出最强实力。他也可以趁个人赛这段时间尽可能恢复一些。虽然我不愿意承认，但刚才比赛中死去两位学长有一部分原因是意外。”
带队老师眉头紧皱，他是真惹不起这两小祖宗啊！直到天煞斗罗在台上催促了，才无奈地道：“那好吧。但说好了，个人赛就算我们输了你也不能上场。最多就是在后面的二二三比拼中和梦工厂一起出场。”
“行，就这么着。”笑红尘痛快的答应下来。他也知道自己的身体情况。白虎破灭杀轰得他五痨七伤，一时半会是不可能治疗好的。有个人淘汰赛的时间缓冲，他相信自己至少能恢复几成实力，再加上妹妹，总也可以有所作为才对，也比在台下眼巴巴地干看着好。
就这样，日月战队的个人淘汰赛的参赛人员和顺序才定了下来。
马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员，然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。
史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。
徐三石第一个上场，然后是贝贝，再之后是凌落宸、戴月衡、马小桃、王冬和霍雨浩。
毫无疑问，前面五人才是个人淘汰赛比拼的主力，霍雨浩和王冬完全可以算是添头了。这哥俩一个三环，一个二环。王言将他们放在阵容中，显然也是瞄准了最后的二二三战法。到时候有他们两个再加一名魂帝坐镇第三场三对三的比赛，显然是最好的选择。别看两人个体实力不强，但他们的武魂融合技可不是摆设。
王言之所以在团战中没有让他们两个上场，一个是因为必败的战术安排，另一个也是为了尽可能隐藏他们的实力。如果不是霍雨浩和王冬一再要求，子啊今天的决赛上，王言甚至都不想让他们出场，目的就是为了保护他们。
五年之后，他们无疑是史莱克战队的绝对核心，现在暴露出来的能力越多，就会被对手研究得越透彻。而且，本体宗已经瞄上了霍雨浩，王言更是不愿意让他暴露过多。
可霍雨浩和王冬却又怎肯就此不出场呢？更何况史莱克学院的轮换阵容就只有三个，在团战之后，他们不顶上去也不行啊！所以才有了眼前这样的安排。
“个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，徐三石，日月皇家魂导师学院，离焱。”
徐三石根本没走阶梯，从史莱克战队待战区这边一个纵跃就上了比赛台。
这一刻的他，就连史莱克战队众人都有种陌生的感觉。
平日里，徐三石总是嘻嘻哈哈的，不是纠缠江楠楠就是跟贝贝斗嘴，偶尔露出狰狞的表情，但不会持续太长时间。而这一个，他整个人似乎都像是变了个人似的。沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，那种气质可以说是魏延，也可以说是领袖。此时此刻的他，已经完全不像是一名少年，而像是一名成人，一名有着冰冷气质、有着无尽战意的强者。
如果仔细观察就会发现，哪怕他并没有释放出自己的武魂”身体周围也同样若隐若现地有着黑色气流在波动着，甚至有些浓郁的淡淡水波在他身体周围轻微律动。他的双眸深邃而冰冷，整个人就像是一个择人而噬的深渊一「绝世唐门手残手打」般。
这才是进入完全状态的徐三石，此时的他，已经完全不是玄冥龟甲盾魂师，而噬玄武盾的持有者，恐怖的大陆第一防御武魂的主体。
说起来也是凑巧，徐三石的对手却正是一名火属性的魂师。
离焱，原本日月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能看出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火，如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力，所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导部附加火的气息。当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着是着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？
双方一上场，就有种仇人见面分外眼红的感觉。日月战队可是已经战死了两人啊！平日里他们都是在一起修炼、一同提升的伙伴，就这么永别了，离焱心中的恨意能少吗？
殊不知，徐三石内心的恨意甚至比他们更强。到那个他看到昏迷不醒的江楠楠时，内心的逆鳞已经被完全解开，此时他心中只有一个念头，那就是无论如何也要替江楠楠报仇，击溃眼前的对手。
天煞斗罗并没有过多的话语，示意两人退后，他的脸色很难看，不过，最复杂的团战已经结束，他自信，在接下来的比赛中，他有足够的精力监控双方的每一次碰撞。
“比赛开始！”
伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。
离焱右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，看都不看，向着徐三石的方向就是一炮轰出。
顿时，一团足有人头大小的火球直奔徐三石疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。
正文 第一百一十八章 史莱克，败了？（下）
他的离火是不强，但是，通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。//&nbsp;最快更新//将自身魂力属性溶于魂导器之中，这就意味着他所使用的这件魂导器乃是自己亲手所制。
正常情况下，无论是谁在面对魂导器攻击的时候，第一个想法都是闪躲。经过魂导器压缩之后的魂力，攻击力都是相当强悍的，闪躲开来才是最好的选择。
但是，徐三石却并没有这么做，他直接迈开大步，骤然就向对手冲了过去，与此同时，他的武魂也释放了出来。
正如王言和史莱克战队众人预料的那样，受到了江楠楠的刺垩ji，徐三石的武魂才一释放，立刻展现出了玄武的气息。
细密、hou重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，龟蛇相依，这才是玄武本像。
一圈水波般的黑色光晕从盾牌上迅速扩散开来，此时的徐三石，仿佛整个人都变成了同样的黑色，面对那巨大的火球，他做出了一个霸气十足的动作。右手中的炫舞盾横扫，就那么用盾面抽击在了火球之上。
正常情况下，任何魂导武器所释放的威能遭遇碰撞都会立刻碰撞，更别说本身就是火属性的攻击了，但是，眼前的情况却颠覆了所有人的认知，当徐三石的玄武盾抽击在那颗大火球上的时候，盾牌表面上的墨绿色大蛇眼中红光一闪，顿时，一股柔和的水波奇异地包覆在了那枚火球之上。火球是爆炸了，但它的爆炸却因为这股水波的包覆言辞了一秒，而这一秒，却足以决定很多事了。
火球被盾牌硬生生拍飞，足足飞出十余米才轰然炸开，哪怕是余波也无法降到徐三石身上。而徐三石依旧迈开大步迅速前冲，武魂进化到玄武盾状态，他整个人的修为都有着全面的提升，就连速度都快了许多。
离焱一炮落空却是丝毫不慌，这比赛台上边宽有一百米，徐三石想要冲到他面前也不是一时半会儿就能做到的。
一根根金属炮管瞬间就出现在他身上，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮但这门火炮却并非是向徐三石轰击的，而是轰向徐三石头顶上方。
一张巨大的火网瞬间从头而降。直奔徐三石当头罩落。
这一击，离焱是提前计算了量的，如果徐三石继续前冲，必然是会被这张火网所笼罩，如果他停顿，那么，他就会被离焱牵制住足够多的时间，更多的魂导器也会随之发威，离焱等待的，就是徐三石被自己迟滞的机会，他的持续战斗力并不强，但爆发力确实相当强悍的，但那最强的爆发肯定是要在最适合的时机才能施展出来。
就在所有人都认为徐三石必定会停下脚步等那火网落地，或者是从旁边绕过去的时候。徐三石却做出了谁也没有猜中的选择。他脚下步伐根本就没有停顿，居然就那么继续前冲，直接被火网当头罩落。
一抹冷笑出现在了离焱嘴角，他可以肯定，徐三石绝对不知道，他所释放的这张火网乃是偷塔自己研制出来的一种魂导器，这张火网会像囚笼一样限制敌人，但是，他自身所释放的任何火属性攻击却都能够轻易穿过火网继续攻击。也就是说，落入火网中，徐三石一定会更惨。至少离焱是这么想的。
眼看着火网下落，就要笼罩在徐三石身上了，他手中的玄武盾还要在正面抵挡离焱的各种魂导器攻击根本腾不出手来防御空中。
这个时候，徐三石终于停住了脚步，看都不看那从天而降的火网，盾牌横于胸前。
下一瞬，和他正面相对的离焱，就看到那玄武盾的盾面之上，两点红芒瞬间闪烁了一下，然后，他就出现了一种空间扭曲的虚幻感觉。
仿佛身体周围的一切都变得不真垩实起来，离焱也说不清楚这是一种怎样的感觉，他的大脑甚至因此而有些眩晕，就连魂导器攻击都出现了停顿和散乱。
这份空间扭曲的感觉只是持续了一瞬间就恢复了正常。但是，下一瞬，离焱的脸色却已是一片骇然。因为他吃惊地发现，自己居然来到了徐三石面前，而且就在玄武盾前方。那巨大的火网甚至直到此时才刚刚落下来。
浓郁的黑色魂力从徐三石体垩内喷&nbsp;bo而出，他身上的第三第四两个魂环是同时闪亮的。
第三魂技，玄冥之力，第四魂技，玄冥置换。可是，当玄冥龟甲盾化为玄武盾，一切都不同了。
正文 第一百一十九章 完全爆发的徐三石（上）
在玄武之力的加持之下，只是魂力的喷吐就让火网落下来的速度大幅度的减缓了。//免费电子书下载&nbsp;//而他那第四魂技玄冥置换却不再是让自己和对手换位置，而是硬生生地将他的对手传送到了自己身前。
是的，越是在这种大战之中，徐三石就越是冷静。他刚才做出那义无反顾的冲锋动作，实际上都是在迷惑对手，让对手大意。
玄冥龟甲盾进化为玄武盾后，他的所有魂技实际上都是出现了变化的，玄冥置换由纯粹的换位转化成了可换位可传送的强大魂技。
玄冥置换进化技能传送，可将一百米内任何生命体传送到自己面前，传送过来后的生命体将出现瞬间的僵直，时间虽然只有一秒，但对于防御系战魂师来说，已经足够做很多事情了。如果传送的是友军，那么，这瞬间的僵直也可以由玄武盾魂师本身控制着不出现。
瞬间近在咫尺，令离焱根本没有反应过来时就看到了徐三石那双冰冷而可怕的全黑色眼眸，紧接着，玄武盾就拍击在了他身上。
论修为，离焱乃是魂王，徐三石只是魂宗。可在这一刻，玄武盾的拍击却产生了难以想象的效果。
离焱在匆忙之际依旧有所反应，眼看不对，他第一时间想要做的就是ji发携带的无敌护罩。本次前来参赛，他们每个人在决赛之前都准备了一件无敌护罩，尽管这东西价格高昂，但用得好却足「绝世唐门手残手打」以扭转战局，日月皇家魂导师学院又是从来都不缺钱的。
不过，这一次离焱却失算了，玄武盾尚未拍击到，他就感到一圈圈柔和的水波瞬间包覆住了自己的身体，要知道，他本身乃是火属性，而玄武则是水土双属性，其中又以水为主、吐为副，那一瞬间的武魂绝对压制，居然令他魂力收缩，没能成功ji发无敌护罩。毕竟，无敌护罩不是触发式的，更不是万能的。
下一瞬，玄武盾就狠狠地撞在了他身上。被撞中的一刹那，离焱整个人居然都变成了黑色，然后有一种如同水波被泼洒开来的感觉。无数金属碎片从他身上四散纷飞，不仅如此，他自己也像是被一团旋窝吸附住了似的，身体并没有飞远，一连串的轰鸣骤然在玄武盾表面上暴起。同时闪耀的，则是徐三石身上的第一魂环。玄冥震。暴戾的玄冥震，变异的玄冥震！或者说是进化的玄冥震！
那一刹那，离焱的身体几乎被撞击了千百下，魂导器被震散，魂力被震散，眼看着，就连生命都要被震散......
天煞斗罗及时出手了，在感觉到不对的那一瞬，他就已经瞬间出现在离焱身边，一只手斩向两人碰撞的中垩央位置。
玄武盾上的黑芒剧烈地震颤了一下，徐三石踉跄后退半步，而离焱却直接软倒在了地上，他胸前的骨骼至少已经有了根断裂，五脏六腑更是受到了严重的震荡伤害，如果不是自身穿戴着魂导器内甲，伤势恐怕会更加严重。
就连出手阻挡了徐三石的天煞斗罗，手掌都略微颤抖了一下，可见玄武盾所释放的玄冥震胃里有多么强横。这一刻，徐三石已经不只是防御系战魂师那么简单了。
一股柔和的大力托着离焱的身体将其送下比赛台，立刻就有治疗系魂师迅速赶过去为他治疗。天煞斗罗看了徐三石一眼，沉声道：“日月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”最后几个字是对徐三石说的。
徐三石并没有收回自己的玄武盾武魂，缓步向后退去，同时手中已经多了一个奶瓶，在后退的过程中，他居然在武魂并不收回的情况下强行使用奶瓶。能够看到，一圈圈乳白色的涟漪不断从他身上向外扩散然后又向内回收。
“三石。”台下，贝贝忍不住大叫一声。他最了解徐三石的能力，使用玄武盾武魂，本身就已经是ji发他自身潜能，相当于是在透支自己了，而为了短时间之内令自己的魂力恢复到最佳状态，他居然在释放武魂的时候使用奶瓶，魂力对身体的冲击虽然被强大的玄武气息压制下来，可一但他脱离玄武爆发的状态，反噬将会变得前所未有的强大。
而这时候，昏迷的江楠楠刚好在治疗魂师的帮助下在萧萧怀中缓缓醒了过来。
看着比赛台上那正在一步步后退，背对着自己以奶瓶强行恢复魂力的高大身影，江楠楠的目光有些呆滞。
他，他这是为了我吗？他对我......可是......
复杂的情绪瞬间充斥了这位绝色少女心中，体垩内的痛苦似乎不那么明显了，心中对某人强烈的厌恶似乎在悄然融化着。
他果然又觉垩醒了玄武的力量，我成功了。可是，为什么成功之后，我反而有些心慌？他对我真的是真心真意的吗？可我......可他......
江楠楠脑海中，渐渐浮现出了自己第一次见到徐三石时的清静。一抹红潮也随之在她那吹弹可破的娇颜上蔓延开来。低下头，她似乎有些不敢去看台上的他，可很快，她又重新抬起了头，她的眼神也就在这一落一起之中发生了些许变化，多了一份真正的关切或者说是担忧。
陈安，日月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。
相比哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表日月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当作目标的血脉至亲。
陈飞，死了，战死在马小桃的凤凰火焰之下，陈安的眼睛，从那一刻开始，就变成了血红。
离焱，白了，他在天煞斗罗开口的那一瞬就跳上了比赛台。整个人就像是燃垩烧了一般，有一层无形的光芒在闪烁。
和其他魂导「绝世唐门手残手打」师战斗的方式截然不同，当天煞斗罗黄津绪大喊一声“比赛开始”的时候，他已经如同一道真是闪电般直扑远处的徐三石。
速度实在是太快了，陈安在速度方面甚至还胜过了兄长，哪怕是霍雨浩的灵眸视力，在那一瞬间也只是看到陈安手中似乎有一对短剑作为武器。
百米距离，几乎就只是一次呼吸间消失。那一抹凄厉的电光闪电般掠向徐三石，就连天煞斗罗也不得不打起十二分的精神随时准备种植这场比赛。
正文 第一百一十九章 完全爆发的徐三石（下）
徐三石的奶瓶光芒在对手冲出的一瞬间就消失了，hou重的玄武盾抬起，他做出了一个仿佛与比赛毫无关系的动作。//高速更新&nbsp;//
整个人向右跨出半步，同时玄武盾做出了一个斜党的动作。而且，就在这一刻，他闭上了眼睛，封闭了自己的视觉。
“当――”一道金光骤然从玄武盾上掠过，溅起一连串的火星，然后就是一连串的爆炸在玄武盾上响起，恐怖的爆炸力甚至令拥有玄武盾的徐三石也有些抵挡不住，迅速地后退几步，不断变换双脚，才站稳身形。
是的，陈安和陈飞不同。陈飞是一个速度型的远程攻击手，而陈安则是一名近体魂导师。他擅长的是近战，是极速中的斩杀。强大的攻击型近战魂导器加上他自身超快的速度，他比一般的敏攻系魂王更加强大。
他手中的那一双短剑，已经被他重新铸造了七次，每一次，这对闪电短剑都会变得更强。因为用心专一，这一对短剑已经是六级魂导器了。一并附带闪的特效，速度奇快无比。另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人，同时也给闪制造机会。减缓急速的冲刺只用了陈安不到三分之一秒的时间，下一瞬，他整个人就如同一团电光般攻向了徐三石。
徐三石脚下，开始移动，细碎的脚步不断变换，看上去，他的动作和那团扑来的电光格格不入，但是，他的步伐却总能让自己闪避在玄武盾之后。
近战魂导师和远程魂导师相比，攻击力更加强横，别看那些魂导射线、魂导炮看上去十分炫目，但实际上，近体魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。
有着玄武盾加持，徐三石的防御力足以达到魂王程度了，可是，在陈安的狂攻之下，他确实节节后退，连想要站稳都做不到。一道道闪光，在玄武盾上留下一道道凄厉的火星，一道道雷光，带起剧烈的轰鸣。，似乎随时
此时的徐三石，就像是风摆残荷一般岌岌可危，似乎随时都有可能在那雷电中陨灭一般。距离比赛台边缘已经越来越近了，再这样下去，徐三是就算能够挡住对手的全部攻击，也必然会被逼落比赛台。
但是，就在这个时候，乘车难突然改变了攻击的方向，让徐三石的身形变成了横向后退。“混蛋，他在干什么？”日月战队的带队老师忍不住起身怒骂。刚才的情况眼看着陈安就要赢了啊！
“他要为陈飞报仇。这家伙......”马如龙有些无奈地闭上了眼睛，他能说什么呢？换了是他，又会如何？
陈安不将徐三石逼落比赛台，为的就是要用更多的时间进攻，寻找破绽，要将他击杀。
徐三石被逼迫着几乎是在比赛台边缘横向移动，他的动作似乎已经越来越踉跄了，随时都有可能被扑杀似的。
天煞斗罗何等老辣，怎会看不出陈安的目的，因此，他此时就站在距离两人很近的地方，一旦徐三石不支他就会立刻出手、
“轰――”
一声炸雷在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向hou踉跄了一步，他本来想用魂技来弥补，但就在这一瞬，陈安的速度却提升到了定点，闪剑电射，直取徐三石胸前。
天煞斗罗又一次犹豫了，他看得出，徐三石是躲不过这一击的。但是，他也同样看到，徐三石的玄武盾亮了起来。
这时候如果他出手，必定可以终止比赛，但他却无法判断胜负。所以，他犹豫了，抬起的手终究没有拍出去，他不能影响比赛的胜负。
“噗――”闪剑骤然刺入徐三石的胸膛，剧烈「绝世唐门手残手打」的电光疯狂的在他胸口处爆闪，令他整个人仿佛都弥漫上了一层电光似的。
“不――”台下，重伤的江楠楠猛然坐起，悲呼声中，再次喷出一口鲜血。徐三石怎能听不到那声音呢？本来他的眼神中已经充满了决绝的味道，而就在听到那一声悲呼的刹那，一丝欣慰也随之出现在了他眼底深处。
弥漫在他身上的电光是闪剑所附带的，闪剑入体，附带的闪电就会疯狂的在人体垩内肆虐，甚至将其撕得粉碎。
命中的那一瞬，陈安大喜，暗叫一声，哥，我为你复仇了。
但是，就在下一刻，他脸上的笑容却僵住了。
徐三石体表是有无数点光闪烁，但是，这闪烁的电光似乎太多了。而就在他愣神的这一瞬间，一股柔和的水波迅速荡漾开来。徐三石那坚实无比的玄武盾居然在这一刻像是柔化了一般，华为一团水波将他的身体笼罩在内。
徐三石等待这一刻已经等得太久了。同样是魂导师，面对近体魂导师，他的变异玄冥置换已经毫无作痛，将对手拉扯到面前，只能增加对方出售的频率。玄冥震的震荡速度甚至赶不上对方的出手速度。所以，他只能隐忍，只能选择等待一个时机的到来。
刚才真的是失误吗？不，当然不是。那是徐三石故意露出的破绽。因为他清楚地感觉到自己的魂力在玄武盾的消耗以及对手的狂攻下已经坚持不了太长时间了，已经没有机会继续等待下去。所以，他必须要冒险一搏。
玄武盾华为一团黑色的水光准确地笼罩住了陈安。下一瞬，一个巨大的玄武虚影出现在了徐三石背后。
正文 第一百二十章 唐门绝学（上）
盾牌化为液态？这一切的变化来的实在是太突然了，却在瞬间扭转了胜负之势。//&nbsp;访问下载txt小说//
哪怕是最熟悉徐三石的贝贝都不知道，自己这位好友还有一个这样的能力。更没有人知道，这个魂技在未来成为了徐三石最为标志性的，近乎于无可抵御的恐怖能力。它的名字叫做――玄武降临。
这是玄武盾自身附带的强大能力，但是，徐三石因为无法完全操控这面盾牌，所以，他只能在近距离出售，而且覆盖的范围还很小，并且只有一次机会。一旦被对手闪过，那么，他就再也没有获胜的可能了。
所以，他一直在等，当对手的闪剑刺入他故意露出的右胸时，他知道，机会来了。
得手后瞬间的放松，陈安慢了一拍，就是这一拍，给了徐三石全力一击的机会。
闪剑的闪电并没有对徐三石造成什么伤害，只有那贯穿的剑刃在他身上留下了剧烈的痛苦。
水是导电的，更何况徐三石乃是玄武盾魂师，在武魂上，他已经可以完全压制对手，因此，在闪剑之后总蕴含的闪电爆发的一瞬间，就被他那水属性魂力从体垩内导出了，想要伤害一名防御系战魂师并不是那么容易的。
被柔和的水波笼罩，陈安的第一个反应就是冲出去。闪剑想要收回却已经做不到了，徐三石肌肉夹紧，同时双手握住了剑刃，居然如同铜浇铁铸一般。
不得已之下，「绝世唐门手残手打」并不擅长力量的陈安只能放开闪剑，他以速度制胜，绝不能被对手抓住。
雷剑之上，一道道雷光刚刚亮起，剧烈的轰鸣却就在剑体上暴起了。
还是那句话，不纯净的水是导电的，玄武盾所化的光芒之中，蕴含的又怎么不会是水元素呢？
粘稠的液体，竟然令陈安这堂堂五级魂导师、魂王硬是冲不出去。
鲜血，顺着徐三石的胸膛和双掌流淌，他硬生生地从胸口处抽垩出了闪剑，冷冷地注视着面前被玄武盾所化黑光困在其中的陈安。
“再见。”
眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。就在那一瞬间，原本困住陈安的黑色就变成了红色。
“住手。”天煞斗罗一横身，就想要终止徐三石的攻击。
但是，玄武盾作为最顶级的武魂，本身的天赋技能攻击方式实在是太诡异了。天煞斗罗一边布置下一层光幕挡在两人之间，同时伸出一只手想要将陈安从那团黑芒中拉出来。可他的手才刚刚探入那已经变成红色的液体中，就像是触电一般迅速收回。
那种恐怖的感觉，令天煞斗罗的脸色一下就变了。
那是一种发自于灵魂的战栗，来自于玄武的洪荒气息。然后，他就那么眼睁睁地看着红色之中的陈安消失了，或者说是，溶化了。
这一击，已经不是徐三石的力量，而是他作为媒介，将那冥冥之中主宰着水与土的玄武之力引导而至。想要避免这一击的爆发只有三个办法，一个是不要被玄武盾所化的那一团黑光命中。那团黑光的攻击范围只有三米，而且它的施展次数就像王冬和霍雨浩的武魂融合技似的，三天内只能使用一次，而且还是要玄武觉垩醒的情况下。
第二种解决的方式就是趁着玄武降临全面爆发之前击溃徐三石，唯有如此才能终止他召唤玄武降临的仪式。
至于最后一种，那就必须是要在武魂上压制玄武再有可能了。而这一点又是何其之难？
这是徐三石第一次使用这个天赋技能或者说是血脉技能，陈安也成为玄武降临的第一个祭品。
“啊――”台下，一声声悲呼响起，日月战队的人要疯狂了，以带队老师为首，就要冲上比赛台。
第三个，这已经是第三个战死的队员了啊！怎么会这样，怎么会这样？带队老师的心已经完全慌了，死去三名优秀的天才，回去之后他根本无法向学院交代啊！
徐三石却看不到这些了，在陈安被那团红光同化的同时，他自己也是如同推金山、倒玉柱般跌倒在地上，昏迷了过去。这一次，他所要承受的甚至远比上一次更加沉重。这回可没有半点装的成分了。
以一名魂宗的实力，居然连胜两名魂王级的五级魂导师，他为了史莱克的荣耀，已经能够付出了自己的一切。别忘了，他是一位防御系的魂师啊！
比赛台的防御屏障只是对内的，为了预防内部的战斗有力量外溢，是一个单向的防御屏障。因此，当日月战队众人试图冲上比赛台，冲向徐三石的时候，很顺利地就上了台。
“站住。”天煞斗罗大喝一声。他虽然也很郁闷，但身为裁判，他必须要阻止日月战队这边的暴垩动。
情绪ji动的日月战队众人已经忍不住了，立刻就有数十道魂导射线直奔倒地的徐三石射去。
但也就在这个时候，一道身影悍然出现在了比赛台中垩央，所有的魂导射线瞬间溃散。
空气中仿佛有一层无锡你给的黄垩色蔓延开来，包括天煞斗罗在内，比赛台上所有的人都像是凝固了一样，停止了全部动作。
那站在台中的身影拿着手中的酒葫芦，淡定地灌了一口，目光平静地看向对面日月战队众人。　“想造反啊？”
简单的四个字，却如同四柄巨锤一般轰击在每一名日月皇家魂导师学院的队员和老师的心头，这一刻他们竟然没人能说得出话来。
毫无疑问，这出现在台上威慑群伦的，正是饕餮斗罗玄老。
玄老淡淡地道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的历史可以追溯到万年以前，但哪怕是在武魂殿掌控大陆魂师的时候，大赛也从未被破坏过。人死了，你们想要算账，请找裁判。按照比赛规则，为了展现真正实力，参赛队员必须全力以赴。谁全力以赴还能收手？而控制比赛的是裁判。有人死掉，只能说裁判不尽职。和我们的队员有什么关系？要是谁打算破坏这万年的规矩，就冲着老夫来。”
一边说着，他老人转过身就走到徐三石面前，一弯腰，将徐三石抱了起来。柔和的黄垩色光芒瞬间灌入了徐三石体垩内，梳理着他的身体，同时封闭了他伤口处的血脉。
天煞斗罗黄津绪这个郁闷啊！额头上似乎都隐隐有三道黑线下垂。
这老家伙，怎么还不死？可是，他却硬是没敢反驳。
走到比赛台边缘，玄老抱着徐三石又重新转过身来：“比赛还是要继续下去，除非你们想让几十万人看笑话。哦，对了，有一点我必须要说。别的人死了我不管，要是我的这些宝贝儿孩儿们身死，老夫也不能保证不会发疯。似乎，在这「绝世唐门手残手打」里还没有什么力量能够组织老夫发疯的。”
威胁，这分明是赤过过的威胁啊！但却依旧没有人敢吭声。
直到玄老抱着徐三石下了比赛台，日月皇家魂导师学院的师生们才恢复了行动的能力。
学员们还想去抗争，但带队老师却一伸手，将他们拦了下来。
“老师，就这么算了？我们......”马如龙义愤填膺地道。
“闭嘴。”带队老师怒道，“你知道那是谁吗？那是史莱克学院第一强者，在全大陆都能排名前五的存在。他的封号饕餮，九十八级超级斗罗，有着无限接近于极限斗罗的恐怖实力。如果他发疯，他甚至可以让这座城市化为废墟。就算是堂主在这里，也不会和他正面硬碰。天知道这个老家伙为什么会出现在这里。”
此言一出，日月战队的队员们都像是被迎头泼了一盆冰水似的，一个个都有种透心凉的感觉。身为魂导师，尽管他们始终认为魂导师在未来必将超越魂师，可是，九十八级这个数字已经完全超越了他们的认知。在日月帝国，根本没有九十五级以上的超级斗罗存在啊！更别说是九十八级了。
“难道就这么算了？”伤势恢复几分的笑红尘不甘地问。
带队老师铁青着脸，道：“饕餮虽强，但他也要脸，不触怒他他也不会以大欺小的。一切按照正常比赛规则来，他也不会干扰比赛。都下去，而且他说得对，我们的人死了，有很大一部分责任在裁判。这件事，学院早晚会讨回公道。”
事实证明，一位超级斗罗的强大威慑力足以镇垩压全场，哪怕是星罗帝国的皇帝陛下和白虎公爵都没有出声，只是远远地看着。星罗皇帝许家伟脸上流露着几分若有所思的神色，而白虎公爵则是双眉微蹙，也在想着什么似的。
天煞斗罗黄津绪性格孤傲、孤僻，换了别人，哪怕是当着数十万民众的面恐怕他也发作了。但是在饕餮斗罗玄老面前，他却不敢，是真的不敢。因为就在二十年前，他曾经与玄老交过手，而结果绝不会比不久前星罗帝国皇室的另一位护国斗罗强多少......
深吸口气，黄津绪努力平复了一下自己的情绪，被玄老打脸，不丢人。哪怕玄老刚才的话分明将矛盾向他身上转移，他甚至也没有辩驳什么，只能忍了下来。
“双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，日月皇家魂导师学院，米迦。双方上场。”
史莱克学院这边只是出场了一名魂宗，却连续力克两名五级魂导师，可以说是居功至伟。而且他的两名对手一名战死，一名重伤，在接下来的二二三战法比拼中显然是不能上场了。这也就意味着，还没进行到最后，史莱克学院已经先在二二三战法上获得了一场胜利。而二二三战法可是三局两胜的啊！
尽管史莱克这边也损失了徐三石的战力，可是，他们的两大魂帝却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。
日月战队的带队老师双眼微眯，脸色难看到了极致，但在这个时候他也知道自己绝不能慌乱，一个不好，很可能就会造成满盘皆输的局面。而且，虽然现在史莱克战队占据了一定的又是，但一时的又是绝不代表永远的优势，个人淘汰赛毕竟才刚刚开始。
他将正在照顾笑红尘的梦红尘叫了过来。
正文 第一百二十章 唐门绝学（中）
“小梦，待会就靠你了。//www.&nbsp;更新最快78xs//下一场轮到你上场，为了学院的荣耀，全力以赴吧。”带队老师深沉地说道。
梦红尘眼底闪过一丝异光，微微颔首：“老师放心，或许我不足以决定权全场的胜负，但一定会扭转战局，绝不会让史莱克学院得意下去。”
“嗯，拜托了。”带队老师竟然微微向梦红尘躬身。
另一边的笑红尘却撇了撇嘴，心中这叫一个郁闷啊！在他看来，本来这力挽狂澜的应该是自己才对嘛。妹妹的能力虽然特殊，而且很能起到意想不到的效果，但她的能力在特定的情况下也一样会被限制得很厉害，哪像自己实力均衡啊！可是，他的上市确实很重，就算在而二三战法上出场都还有些勉强，更别说是这个人站了，除了郁闷，现在他确实是什么都做不了。
比赛台上，贝贝和米迦已经分别退到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声：“开始。”
米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力绝非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。
伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。一连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。
和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。
台下的观「绝世唐门手残手打」众能够清楚地看到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形，令这两个金属管能够随意改变方向。
如果是霍雨浩使用这种推进式的魂导器恐怕很难控制，因为他根本没有足够的魂力持续施展，但米迦身为五级魂导师，却能将这种魂导器控制得如臂使指。
除了这两件魂导器之外，从米迦肋下两侧各自延伸出四片金属翼，但有显然不是飞行魂导器，看上去像是调节方向以及掌握平衡之用。
另外，米迦双臂之上各自有一根粗大的炮管，胸口处也有一个类似于聚力魂导器的巨大圆球状物体。这些，就已经是他的全部魂导器装备了。
贝贝的战斗方式和大多数魂师面对魂导师使一样，伴随着医生开始，他立刻前冲，以最快的速度向对手扑去。
拉近距离，是对抗远程魂导师最好的方式。
米迦也动了，只见他脚下长靴光芒山东，只是一个滑步，就瞬间移出数米，并且以惊人的速度和向移动，虽然不能和之前的闪鸟武魂拥有者陈安相比，但他的速度也并不逊色太多。而且，在横移的时候，他背部的魂导推进器也是略微喷射垩出一丝光芒，并不强烈，但却足以令他的速度陡增。肋下的翼片则是自行调整，果然帮助他稳定着侧向滑动的身形。这一连串的魂导器控制看在台下的霍雨浩、和菜头师兄弟二人眼中都不禁异彩连连。不愧是大陆第一魂导师学院出来的弟子啊！米迦单是这份对魂导器的控制就令他们自叹不如。
比赛自然不能单纯地闪躲，在横向移动的同时，米迦一抬手，右手的一炮就向贝贝轰击而至。只见一团橘红色的椭圆形光球在空中高速滑动，以不规则的方式飞行，目标却直指贝贝。更为诡异的是，这橘红色的光球并没有任何声音和厉啸出现。
贝贝脸色沉凝，前冲的脚步骤然一停，右手挥出，早已释放出的蓝点霸王龙武魂第一魂环光芒闪耀，一记雷霆龙爪就迎了上去。
双臂的魂导炮作为对手的主要攻击方式之一，他必须要了解对手的攻击能力到底是什么。
雷霆龙爪虚空抓握，准确地将那橘红色光球抓住。但是，诡异的一幕也随之出现了。
雷霆龙爪的电光居然在接触到那橘红色光球后瞬间泯灭，紧接着，那橘红色光球就诡异地停滞在了半空之中，光满却变得越来越强盛起来。
台下，和菜头已经猛然站起身，骇然道：“这是，触发式定时魂导炮。他们竟然连这东西都有。”
霍雨浩也听返羽讲述过这种魂导器的存在，这同样是一种目前史莱克学院并不具备的强大魂导器。
所谓触发式定时魂导炮，指的是在发动攻击时，炮弹命中对手或者被阻挡后，会出现吸收周围一切能量并且进行引爆的能力。最可怕的是，这个引爆的时间是可控的。
也就是说，米迦能够通过魂导器本身的调整，令发射垩出的炮弹在被碰触后于几秒之后爆炸。一般来说，这个时间会是一到五秒。毕竟炮弹是魂力高度压缩的能量体，也不可能持久定时。
可就是这一到五秒，已经足以决定很多事情了啊！
譬如现在，发现那团光芒突然在空中定住光芒大放，正准备继续前冲的贝贝不得不停下脚步，然后向侧面扑去。
那橘红色的光球就在下一秒钟爆炸了。恐怖的爆炸力令比赛台上出现了一个直径超过一米五的橘红色光团，高温、高热，更有着恐怖的爆炸力。光芒所及之处，更是令直径三米范围内的空气全部出现了扭曲的状况。
贝贝脸色一阵发白，很想爆句粗口。这魂导器的威力也太强了点吧。不用多，只要正面挨上一下，恐怕自己就要被重创啊！
幸好，在拥有巨大威力的情况下，这种触发式定时魂导炮的发射速度并不快，因为它需要凝聚大量的魂力才能攻击。
第一炮爆炸的时候，米迦的第二炮才轰了出来，这一次是另一只手臂上的炮管发力。
这种魂导器的好处明显，但本身产生的高热也很容易导致炮管破裂「绝世唐门手残手打」，因此不能连发。所以米迦才使用两门。正向当初马如龙所说的那样，近战并不是他最擅长的。此时这一对第一次出现在比赛场上的触发式定时魂导炮才是他真正的底牌。当然，还有他胸口处那个已经开始亮起橘红色光彩的圆球，不用问，那也不是什么好东西啊！
米迦在攻击的同时身体始终在快速移动，让自己保持在与贝贝最远的距离上。
第二枚炮弹所及之处，正是贝贝要冲向他的必经之路。
贝贝眼中寒光已删，面对同样的橘红色炮弹，这一次他竟然主动撞了上去，而没有使用魂技拦截。
一丝冷笑出现在米迦脸上，他心中暗道：打算闪躲我的攻击吗？我这炮弹可是锁定的，你怎么跑也没用。而且，一旦被碰触，就会被黏住没到时候，嘿嘿，兄弟们，我一定会为你们报仇的。
眼看着，那枚炮弹就到了贝贝面前，就在这时候，他的左手啊提了起来，做出一个抓握的动作。
他要抓住这颗炮弹吗？这是每一个观战者共同的看法。在日月战队众人眼中，只要他抓住，就算不死，这条手臂也必定废了。
贝贝的动作是很有连贯性的，在左手做出抓握动作的同时，脚下步伐突然变快了几分。一个滑步，身体似乎有些虚幻，就让开了炮弹的正面，而那炮弹却是追踪的，立刻向他贴来。
但也就在这时候，贝贝抓握的左手向下一甩，那炮弹几乎是在距离他手掌不到一尺的地方被牵引着居然就那么甩向了地面，噗地一下，吸附在了地面上。
贝贝脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。
剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红色的朝阳骤然闪亮一般，映衬着他的身影。
“来而不往非礼也，你给了我两个蛋，我还你一个。”一边说着，贝贝右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。
同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。
米加此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被贝贝以不知名的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果贝贝敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，贝贝似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。
两个球踢几乎是交错而过，橘红色的光球瞬间就到了贝贝面前。正在前冲的他，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作，整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，双手做出一个后甩的动作。那橘红色的光球顿时被一股特殊的力量推动着向后飞去。飞出足足三米后，才在锁定的牵引下重新追向贝贝。
但也就在这个时候，一枚袖箭瞬间从贝贝的袖口处废除，准确地命中在那光球之上。
触发式炮弹一旦被触及就会立刻产生效果，自然就不能再追踪了，这玩意儿总不可能拥有智慧吧。
于是乎，剧烈的爆炸带着高温在贝贝身后悍然响起。贝贝却因为持续向前，依旧没有被波及到。
“好！”就连玄老看到这一幕也不禁大叫出声，眼中流露着强烈的欣赏之色。不得不说，贝贝对于对手的魂导器应对已经做到了妙到毫巅的程度。
霍雨浩和王冬对视一眼，两人都看到了彼此眼神中的那份惊艳。
贝贝与触发式定时魂导炮抗衡的并非是他那蓝点霸王龙武魂的能力，而是来自于唐门的暗器啊！作为唐门大师兄，他也终于在本届大赛的决赛上拿出了自己压箱底的能力，那就是，唐门绝学！
在贝贝第三次应对过触发式定时魂导炮的同时，他抛出的那颗金属球也已经到了米迦身前。
米迦并没有大意，但是，潜意识中，他依旧是十分不屑的。作为日月皇家魂导师学院的顶尖学院，他对魂导器的历史再了解不过。手抛式魂导器，那已经是极为古老的存在了。而且，他从不记的手抛式魂导器在这种体积之中有什么强大的存在。
向自己一名五级魂导师使用手抛式魂导器，这已经不能用班门弄斧来形容了。
不过，心中虽然有这样的想法，但他应对起来是没有丝毫大意，右手一抬，曾经面对姜鹏时使用的那柄雷霆魂导剑出现在右手之中。
一道雷电瞬间ji发而出，化为雷电之鞭向那金属球抽去。
雷电对金属有着自然的吸引力，他根本就不会让着金属球谨慎，在这种距离下，简单的爆炸根本不会影响到他，更何况在挥出这一剑的同时，他的身体还在迅速后退。同时，他的另一只手臂上的第四炮也已经准备发出了。贝贝的闪躲虽然巧妙，但米迦实际上却并不惧怕被他谨慎，而且，他也看得出，贝贝连续闪避自己三炮，似乎已经有些黔驴技穷了。他这第四炮将直接轰向贝贝前冲方向的地面，迟滞对方是毫无疑问的。
接下来一连串的战术瞬间就在米迦脑海中成形了，他唯一没有想到过，就是那颗已经被雷霆魂导剑释放出雷电劈中的金属球能够带给自己什么麻烦。
“噗――”金属球在被雷电命中的那一瞬间就爆开了。
与魂导炮弹爆炸时的巨大声响相比，它的爆炸给人的感觉是那么的微不足道，就像是一个西瓜被摔破了似的，甚至并不能让人有多么注意。
但是，就在它爆开的瞬间，一股雾气也随之升腾而起，带着甜香的味道在空中散开。雷电划过，只是令雾气略微奔涌而已。
有毒？
这是米迦的第一个反应，他也不「绝世唐门手残手打」愧是日月皇家魂导师学院中的精英，感觉不对，一层魂导护罩立刻从身上亮起。
他可是五级魂导师，十周年的自然也是五级魂导护罩。这玩意儿虽然肯定挡不住马小桃那种层次强者的攻击，也无法与徐三石先前施展的玄武降临抗衡，但一般魂王级别的魂师想要将其攻破也要耗费一番手脚才行。
在他看来，自己的防御已经稳了，对手这一招毒气虽然似乎有些高明，但最多也就是让自己的攻击罗伟迟滞片刻而已，并不能起到太大的作用。
可是，真的只是毒气吗？
轻微的“嗤嗤”声悄然响起，在这阴沉的天气中，没有足够的阳光照耀，米迦只是隐约看到一篷黑影一闪而过。那“嗤嗤”的声音分明是自己的魂导护罩上出现的。
然后，他就觉得身上微微一麻，仿佛被收买东西刺中了似的，就连身体都有些僵硬了。最为悲剧的是他手里的触发式定时魂导炮炮弹刚刚出膛，居然也就那么在他面前停滞了。
怎么会？完了？
正文 第一百二十章 唐门绝学（下）
两个念头几乎在同一时间出现在米迦心中，他万万没有想到会遭遇这种情况，他甚至不知道贝贝使用的是什么手段。//&nbsp;高速更新//
但是，就在这一刻，一道光芒从天而降，硬是将他的身体笼罩在内。就在那枚触发式定时魂导炮炮弹爆炸的一瞬间，挡住了爆炸的光芒。
米迦面前已经变成了一片橘红色，他的目光瞬间就呆滞了，头皮一阵发麻，背后更是冷汗津津。他完全可以想象，如果这一道光芒来得晚一瞬，根本没来得及反应的他，此时已经被那橘红色的光芒彻底吞噬。他也将步自己伙伴们的后尘，永远地离开这个世界。可以说，生死一瞬。
出手救下他的，自然是天煞斗罗黄津绪。
之前的变化已经令这位封号斗罗再不敢有半分大意，在他全部魂技中唯一一个防御技能早已运转掌中，一发现不对，第一时间就保护住了被攻击的米迦。
贝贝恋上流露出一丝惋惜之色，喃喃地道：“看来，还是哥能力强。他放出这么多个蛋，都不如哥这一个好用啊!”
橘红色光芒缓缓收敛，就在这时，天空中响起一声闷雷，天气变得更加阴沉了。
可这份阴沉也比不上日月战队众人此时的心情。
毫无疑问，天煞斗罗出手，就以为着米迦败了，最令他们无法理解的是，他们甚至不知道米迦是怎么败的。
贝贝使用的金属球究竟是什么？就连史莱克学院这边，大多数人脸上神色都是茫然的。
暗器，那绝对是我们唐门的暗器，霍雨浩双拳紧握，暮光灼灼地看着比赛台上傲然而立的贝贝。
是的，在沉寂了无数年之后，唐门绝学终于又出现了，只不过，现在又还有多少人认识这门唐门绝学呢？
子母追魂夺命胆，强大的唐门暗器，那瞬间出现的一片黑影，正是金属球，也就是母胆爆开之后飞出的无数牛毛钢针。这些钢针之上都带有毒性，毒物的出现，更主要的是为了掩盖它们的存在。
子母追魂夺命胆在唐门暗器之中是能排进前十位的，专破各种防御性护照类能力，在如此近距离被如此之多的牛毛针正面命中，哪怕是乌鸡魂导护罩也只能减缓它们的射速，而最终却依然被刺中。也正是这些牛毛针，直接将那枚触发炮弹引爆的。但却不是背背故意的了，只能说是巧合。
米迦的身体，就那么在比赛台中垩央缓缓软倒了。天煞斗罗刚刚有些得意的心情顿时变成了脸部肌肉抽搐，一个箭步就来到了米迦面前讲他扶了起来，迅速检查他的身体。
“毒？”天煞斗罗惊讶地扭头看向贝贝。
贝贝耸了耸肩膀，道：“不是致命的剧毒，请您放心，等今天的比赛全部结束后，我自然会为他解毒的。但显然不能是现在，对吧。”
后面还有二二三战法的对抗，现在为对手解毒，那不就意味着要在之后的比赛中多一个敌人吗？
黄津绪还能说什么？只得亲自将米迦送了下去。
史莱克学院，再胜。
目前为止，史莱克学院参加个人赛的七人之中只有一人被淘汰，而日月战队这边却已经是三人市区了战斗力。比赛进行到了这里，个人赛似乎已经没有了悬念。
治疗魂师对毒素也没什么办法，他们只能治疗伤势，更何况，唐门的剧毒又岂是谁都能够解除的？
身为预备战队队长，贝贝这一手极为高明。对方一人中毒，在后面的比赛中必定投鼠忌器，如果真的死拼，那么，在比赛结束后，不给他解毒又如何？
“日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”
梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。
他已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战「绝世唐门手残手打」队就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。
团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。
看看吧，个人赛中史莱克还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？
在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。
一对一，同级别魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？
米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中，贝贝最强大的是战场上的武魂变异，蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。他就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白地输了，根本没有发挥出全力。
战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？
两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？
不说戴钥衡，单是马小桃在前面比赛中所展现粗的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。
个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会？
决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！
梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地，面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。
“比赛开始。”伴随着裁判天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！
贝贝低喝一声，脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利，他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此，哪怕是输，他也要尽可能地消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。
台下，王言的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么，他心中有些不安的感觉。
史莱克学院这边杀手锏频出，可对手呢？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付，也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。
笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手，再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁、
那么，梦红尘呢？
同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那么梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。
面对贝贝的前冲，梦红尘看上去十分平静，也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。
原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。
无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。
看着他，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者的感受，一种难以形容的阴冷瞬间而至。
也恰巧就这这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。
身体向前，梦红尘双掌抬起，能够看到，包括她面「绝世唐门手残手打」部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸看上去是那么的突兀、惊悚。
而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。
此时的梦红尘，死好不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。
无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，竟是没有人看出她的武魂是什么。
玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还看不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。
笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。
而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不以上。
就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着，距离很快就拉近到了三十米范围内。
率先发起攻击的额是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。
直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑，标准的最佳魂环配比。与此同时，她身后，缓缓浮现出一个光影。
那是一直洁白如玉的蟾蜍，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。
“这是……”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍中见到过。
只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，他身上的第一魂环也随之亮起。
只所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流看上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。
但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然地融入到这气流之中，居然令它显现出了如同漩涡一般的样子。
面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多，前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环也随之闪耀。一下来，他竟然就用处了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。
看到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。
万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右手边神兽的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部真开。与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者，
因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾漩涡之上。
也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。
雷霆龙首的冲入，将她排除的白雾绞得支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。
梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘，然后，她猛地横越而出。
同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。
万千雷电轰然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。
而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是看着远处比赛台上的贝贝。
贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度暗淡着。
“扑通。”贝贝的身体，居然就俺么直挺挺地向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有在做出半分的动作。
这一刻，不只是观众们看得目瞪口地啊，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。
怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是为什么他在完全没有和对方接触的情况下却倒地不起？
这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？
就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒的。无论从哪个角度来看，他都没有倒下的理由。
可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。
天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了，整个人的生命气机似乎都已经被封死了。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，却并没有她那种晶莹的通透感。
梦红尘缓缓走「绝世唐门手残手打」到比赛台中垩央，冷冽的目光看向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，伸出食指指向待战区中的众人，冷冷地道：“下一个。”
凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正式轮到了她。
突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。
“我知道他的武魂是什么了？”
“我想起来了。”
前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。
两人对视一眼，异口同声地说道：“她的武魂是……”
（猜猜吧，可爱的书友们。梦红尘的武魂究竟是什么呢？她的武魂能力究竟又是什么呢？身为魂导师，她又拥有着怎么样的魂导师能力呢？史莱克学院最终能否战胜对手，获得冠军？我们的额主角又将在决赛上绽放出怎样的光彩？）
正文 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（上）
“日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”
梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。
一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸却并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。
她已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战队参赛队员就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。
团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。
看看吧，个人赛中史莱克学院还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？
在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。
一对一，同级现导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？
米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中贝贝最强大的是战场上的武魂变异蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白的输了，根本没有发挥出全力。
战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？
两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？
不说戴钥衡，单是马小桃在前面比赛中所展现出的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。
个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法他们还能有机会？
决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！
梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地。面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。
“比赛开始。”伴随着裁半天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！
贝贝低喝一声，脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利，他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此哪怕是输，他也要尽可能的消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。
台下，王言此时的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么，他心中有些不安的感觉。
史莱克学院这边杀手锏频出，徐三石和贝贝充分展现出了他们作为外院双子星，未来内院顶梁柱的底蕴与实力。可对手呢吾读小说网文字首发？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。
笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手，再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁。
那么，梦红尘呢？
同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。
面对贝贝的前冲，梦红尘看上去表情十分平静也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。
原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。
无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。
看着她，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者时的感受。一种难以形容的阴冷瞬间而至。
也恰巧就在这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。
身体向前，梦红尘双掌抬起，能够看到，包括她面部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸看上去是那么的突兀、惊悚。
而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。
此时的梦红尘，丝毫不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。
但无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，却竟是没有人看出她的武魂是什么。
玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还看不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。
笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。
而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不一样。
就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着。距离很快就拉近到了三十米范围内。
率先发起攻击的是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。
直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑。标准的最佳魂环配比。与此同时，在她身后，缓缓浮现出一个光影。
那是一只洁白如玉的蟾蛤，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。
“这是…。”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍研究武魂，眼前这白玉般的蟾蛤给他一种陌生的熟悉感，他知道，自己一定在什么典籍中见到过。
只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，她身上的第一魂环也随之亮起。
之所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流看上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。
但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然的融入这气流之中，居然令它显现出了如同旋涡一般的样子。
面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多。前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环也随之闪耀。一上来，他竟然就用出了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。
看到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。
万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右半边身上的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部震开。看更新，来吾读小说网与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者。
因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾旋涡之上。
也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。
雷霆龙首的冲入，将她派出的白雾绞的支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。
梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘。然后，她猛的横跃而出。
同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。
万千雷电哄然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。
而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是看着远处比赛台上的贝贝。
贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度黯淡着。
正文 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（中）
“噗通。//访问下载txt小说&nbsp;//”贝贝的身体，居然就那么直挺挺的向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有再做出半分的动作。
这一刻，不只是观众们看得目瞪口呆，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。
怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是，为什么他在弯曲没有和对方接触的情况下却倒地不起？
这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？
就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒。无论从哪个角度来看，他都没有倒下的道理。
可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。
天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了。整个人的生命气机似乎都已经被封死了似的。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，但却并没有她那种晶莹的通透感。
梦红尘缓缓走到比赛台中央，冷冽的目光看向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，仲出食指指向待战区中的众人。冷冷的道：“下一个。”
凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正是轮到了她。
突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。
“我知道是她的武魂是什么了？”
“我想起来了。”
前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。
霍雨浩和王言对视一眼，异口同声的道：“她的武魂是，朱晴冰蟾。剧毒。”
当霍雨浩接住贝贝的那一瞬，在他精神之海中沉睡的冰帝骤然而醒，叫出了朱晴冰蟾的名字。
霍雨浩赶忙询问这朱晴冰蟾是什么，冰帝的回答就是，冰属性的剧毒魂兽。在极北之地被称之为夹缝中的王者，因为它的领地在极北之地外围与人类世界接壤的地方。因为族群数量极少，而且行踪飘忽，十分罕见。这朱晴冰蟾最强大的地方就是毒，吸收天地至寒之气修炼而成的剧毒。之所以并不深入极北之地深处，一个是因为那里有极北三大天王坐镇，另一个，也是因为这朱晴冰蟾虽然通体都是冰属性，但一双眼睛却是火属性的，极为特殊。并不太适应极寒之地。而是通过自身冰火两种能力交替来产生那特殊的寒毒。
朱晴冰蟾所过之处，都会留下剧毒，长久不衰。哪怕是比它强大的魂兽也很难对它造成伤害。作为魂师的武魂，在大陆历史上不是没有出现过，但却极为罕见，因为朱晴冰蟾的情况有些像马小桃的邪火凤凰，自身寒毒是回反噬主人的。一个不好，魂师就会寒毒攻心而亡。所以罕有修炼成强者的存在。
但一切事情都有两面性，在反噬强烈的同时，它也拥有着恐怖的威能，以毒制胜。
毫无疑问，先前她所发出的那一团白雾就充斥着朱晴冰蟾的剧毒，而贝贝在不查之下中毒倒地，没有了他的控制，那雷霆龙首自然也无法继续锁定对手了。这梦红尘不只是实力特殊、强大，计算的也十分精确。
几乎是不费吹灰之力就击败了贝贝。看梦红尘的样子，她分明已经将这朱晴冰蟾的剧毒控制的收发由心，否则天煞斗罗也不会没受到任何影响。至于她是否会遭受反噬就不好说了。
贝贝没让米迦用出最强的能力，他自己却也落了同样的下场，光明圣龙的光彩威能再次出现在本届大赛之上。
因为霍雨浩和王言这异口同声的高呼声音不小，台上的梦红尘也听到了。她有些讶异看了一眼史莱克学院待战区这边，哼了一声，道：“不愧是史莱克，还有点见识。”
比赛在继续，个人赛是不能有丝毫停顿的，霍雨浩和王冬的话无疑是在提醒正走向台上的凌落宸。
但是，无论是王言还是霍雨浩，脸上却都流露出了浓浓的担忧。
雨丝变得越来越细密了，无疑，在这种雨水覆盖的环境之下，凌落宸的冰元素控制必定会大幅度增强。但是，同样的，那从天而降的雨水又何尝不是对手毒素蔓延的绝佳渠道呢？以贝贝的修为再加上蓝电霸王龙武魂的抗性，竟然在短短几次呼吸的时间内失去了战斗力，可想而知，这朱晴冰蟾的毒性有多么剧烈，而且那梦红尘本身还是一位五级魂导师。
凌落宸目光平静的走上比赛台，隔着裁判站定。至少到目前为止，史莱克战队在个人赛上还是占据优势的，她是第三个上场的，而对手梦红尘却是第四个。
雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，梦红尘此时的神情就像是一只高傲的孔雀。
凌落宸缓缓退后到比赛台边缘，微微吐出口气，在她身体周围落下的雨丝轻飘飘的荡开，无法落在她的身上。
“比赛开始。”
就在这一瞬间，凌落宸表演出了极其华丽的一幕。
武魂释放，魂环自然出现，也就在它们出现的一瞬间，她身上的五个魂环竟然交替闪耀起来。
在最多三次呼吸的时间内，凌落宸居然连续施展了五个魂技。能够清楚的看到，从第一个百年魂环到最后的万年魂环，五圈光晕如同涟漪一般交替闪烁。
这已经不是简单的技巧了，更是她自身对于冰的领悟。
在正常情况下，魂师是决不可能以如此迅疾的速度施展魂技的，而凌落宸却做到了。她完全是在冰中掌控，借用者每一个魂技彼此之间的联系，相互利用它们的关系。不但在最短的时间内释放出了五个魂技，更是将整体消耗降低了三成之多。
每一位能够从史莱克学院走出来的内院弟子，都可以用出类拔萃来形容。
伴随着五个魂环的交替闪耀，首先出现在她掌中的自然是冰之法杖，冰杖在光环闪耀中举起，晶莹剔透的冰甲已经覆盖全身，甚至连口鼻处也完全护住了。与此同时，一个冰牢已经遥遥笼罩住梦红尘的身体，将她困在其中。大蓬的冰雾以凌落宸为中心瞬间爆发，最后是冰耀之环的扩散。
整个比赛台上的温度几乎在瞬间就下降到了低于零下五十度。极寒的冰雾以惊人的速度在比赛台护罩内肆虐纵横，飞速蔓延。
凌落宸并没有极致之冰的能力，她所掌控的冰，温度最低也只能达到零下八十度左右。而霍雨浩的极致之冰虽然修为不高，但只要他愿意，在他能够释放的范围内就能让冰的温度降低到零下二百以上。这就是冰之间的差别，也是为什么霍雨浩如此受到重视的原因。
不是极致之冰并不是说凌落宸不强。能够成为史莱克学院选出的正选队员中主控魂师，她对冰元素的掌控早已到了如臂使指的程度。
她不能肯定自己是否会受到剧毒的影响，那么，她就用最极限的手段去应对。用自己最极限的能力来防御，同时控场、控制对手。
让凌落宸意外的是，在她的全面爆发，华丽的连续施展五个魂技的同时，对面的梦红尘却是任由她的冰牢控制住，甚至连想要冲出来的感觉似乎都没有。甚至在嘴角处还流露出了一丝不屑。
冰雾在冰耀之环的增幅下不但温度极低，而且蔓延的速度也是极快的。转眼之间就已是蔓延全场。
实际上，对于观众来说，可并不怎么喜欢凌落宸这样的魂师，囡为她一出手就极大程度的影响了观赏性。
很快，冰雾就将整个比赛台覆盖在内，看不到台上的半点景象了。
史莱克学院和日月皇家魂导师学院的待战区内，双方队员都很紧张，对于史莱克学院来说，这场比赛也同样重要，再输的话，他们就要被对手扯平了。虽然还有两大魂帝，可对手也同样还有马如龙这位队长未曾出手啊！
一分钟过去了、两分钟过去了，在所有人内心的煎熬之中，五分钟过去了。
比赛台上的冰雾，渐渐散了……
当比赛台上的一切重新变得清晰时，众人清楚的看到，梦红尘依旧站在冰牢之中。原本纯白的肤色似乎变得更白了，整个人身上都蒙上了一层冰霜。
另一边，凌落宸也依旧站在原地，高举着手中的冰之法杖，整个人都包覆在冰甲之中。
结束了么？可是，这场比赛，谁赢了？
最后的战斗即将到来！谁力挽狂澜？嘿嘿，求月票、推荐票。
正文 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（下）
<!DOCTYPE&nbsp;html&nbsp;PUBLIC&nbsp;"-//W3C//DTD&nbsp;XHTML&nbsp;1.0&nbsp;Transitional//EN"&nbsp;"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html&nbsp;xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>吾读小说网143,吾读小说网全文字无弹窗_</title>
<meta&nbsp;http-equiv="Content-Type"&nbsp;content="text/html;&nbsp;charset=gbk"&nbsp;/>
<meta&nbsp;name="keywords"&nbsp;content="吾读小说网143,吾读小说网,正文&nbsp;吾读小说网全文字无弹窗"&nbsp;/>
<meta&nbsp;name="description"&nbsp;content="提供了陈昵创作的女生小说小说《吾读小说网》干净清爽无错字的文字章节：吾读小说网全文字无弹窗在线阅读。"&nbsp;/>
<link&nbsp;rel="stylesheet"&nbsp;type="text/css"&nbsp;href="http://www.66721.com/520xs/css/66721.common.css"&nbsp;/>
<link&nbsp;rel="stylesheet"&nbsp;type="text/css"&nbsp;href="http://www.66721.com/520xs/css/520xs_read.css"&nbsp;/>
<script&nbsp;type="text/javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/520xs/js/jquery.js"></script>
<script&nbsp;type="text/javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/520xs/js/jquery.messager.js"></script>
<script&nbsp;type="text/javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/520xs/js/read.js"></script>
</head>
<body>
<div&nbsp;id="webhtml">
<div&nbsp;class="headds">
<div&nbsp;class="headds_con">
<div&nbsp;class="headds_sethome"><a&nbsp;onclick="this.style.behavior='url(#default#homepage)';this.setHomePage('http://www.66721.com');"&nbsp;href="#">将设为首页</a>
<div&nbsp;class="headds_addfavorite"><a&nbsp;href="javascript:window.external.addFavorite('http://www.66721.com','_书友最值得收藏的网络小说阅读网')">收藏</a>
<script&nbsp;language="javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/520xs/js/denglu.js"></script>
<div&nbsp;class="head">
<div&nbsp;class="head_logo"><a&nbsp;href="http://www.66721.com"></a>
<div&nbsp;class="head_search"><form&nbsp;method="get"&nbsp;action="/modules/article/search.php"&nbsp;target="_blank"><input&nbsp;type="text"&nbsp;name="searchkey"&nbsp;class="search"&nbsp;id="search_keyword"/><button&nbsp;type="submit">搜&nbsp;小&nbsp;说</button></form>
<div&nbsp;class="lianxi">&nbsp;<font&nbsp;color="red">报错：</font><a&nbsp;target="_blank"&nbsp;href="http://mail.qq.com/cgi-bin/qm_share?t=qm_mailme&email=SS4mfHt5MToJODhnKiYk"&nbsp;rel="nofollow">通过邮件</a>、<a&nbsp;href="/newmessage.php?tosys=1&title=吾读小说网-小说错误&content=吾读小说网全文字无弹窗&nbsp;错误为："&nbsp;rel="nofollow">站内短信</a>
<a&nbsp;target="_blank"&nbsp;href="http://list.qq.com/cgi-bin/qf_invite?id=15165ea30f40e23f733ba6706a828dc38306ad015f0a599b">订阅最新书讯</a>&nbsp;&nbsp;<a&nbsp;href="/jifen.html"&nbsp;rel="nofollow">查看积分等级规则</a>
<div&nbsp;class="daohang">
<ul>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com">首页</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/wodeshujia/"&nbsp;rel="nofollow">我的书架</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/sort/1/1/">玄幻魔法</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/sort/2/1/">武侠修真</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/sort/3/1/">都市言情</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/sort/5/1/">历史架空</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/sort/8/1/">网游小说</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/sort/10/1/">女生小说</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/lastupdate/1/">更新列表</a></li>
<li><a&nbsp;href="http://www.66721.com/top_1/">排行榜</a></li>
</ul>
<div&nbsp;class="content_read">
<div&nbsp;class="box_con">
<!--当前位置-->
<div&nbsp;class="con_top"><script&nbsp;type="text/javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/520xs/js/read.top.js"></script><a&nbsp;href="http://www.66721.com"></a>&nbsp;>&nbsp;女生小说&nbsp;>&nbsp;<a&nbsp;href="http://www.66721.com/15197/">吾读小说网</a>吾读小说网全文字无弹窗
<div&nbsp;class="zhangjieming">
<h1>吾读小说网全文字无弹窗</h1>
<div&nbsp;class="bottem1">
<a&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;onclick="showpop('/modules/article/uservote.php?id=15197&ajax_request=1');">投推荐票</a><a&nbsp;href="http://www.66721.com/15197/2040474/">上一章</a>←<a&nbsp;href="http://www.66721.com/15197/"&nbsp;title="吾读小说网最新章节目录">章节目录</a>→<a&nbsp;href="http://www.66721.com/15197/">下一章</a><a&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;onclick="showpop('/modules/article/addbookcase.php?id=15197&cid=2045708&ajax_request=1');">加入书签</a>
<script>ads_wz_1_300X250X3();</script>
<div&nbsp;class="lm">&nbsp;热门推荐：
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10715/"&nbsp;target="_blank"><b>重生之温婉&nbsp;</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10398/"&nbsp;target="_blank"><b>一等家丁</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10328/"&nbsp;target="_blank"><b>宠魅</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/11809/"&nbsp;target="_blank"><b>剑逆苍穹</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10379/"&nbsp;target="_blank"><b>傲世九重天</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10998/"&nbsp;target="_blank"><b>光明纪元</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/11812/"&nbsp;target="_blank"><b>御宝金瞳</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10914/"&nbsp;target="_blank"><b>超级强者</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/11810/"&nbsp;target="_blank"><b>七殿尊神</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/11240/"&nbsp;target="_blank"><b>神医圣手</b></a>、
<a&nbsp;href="http://www.66721.com/10016/"&nbsp;target="_blank"><b>校花的贴身高手</b></a>
<div&nbsp;class="lm"><script>ads_wz_lmtj();</script>
<div&nbsp;class="zhangjieTXT"&nbsp;id="TXT">
<!--go-->
吾读小说网全文字无弹窗，地址http://www.66721.com
吾读小说网给您营造良好的阅读环境，网址http://www.66721.com
5&nbsp;2&nbsp;0小说全文字无弹窗更新更快，网址http://www.5&nbsp;20&nbsp;xs.com
如果你不记的本地域名没关系，百度搜索“吾读小说网”、“520xs”、“520xiaoshuo”第一位就是了
提供小说预读服务，本站所有书籍搜索采集于互联网，是本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们，我们建站目的为了给广大作者和书友提供写作素材，让广大文学爱好者写出更好的文章，同时加大对网络小说的免费宣传！
如果任何单位或个人对本站的文学作品版权有质疑，请与我们联系，我们会积极进行处理。联系邮箱E-mail：admin@66721.com
提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
吾读小说网全文字无弹窗地址为http://www.66721.com如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！</center>
<!--over-->
<div&nbsp;class="bdlikebutton"&nbsp;style="margin-top:5px;">
<script&nbsp;language="javascript"&nbsp;type="text/javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/520xs/js/share_1.js"></script>
<div&nbsp;class="bottem">
<div&nbsp;class="footer">
<div&nbsp;class="footer_cont">
Copyright&nbsp;&copy;&nbsp;2012&nbsp;<A&nbsp;href="http://www.66721.com"></A>&nbsp;All&nbsp;Rights&nbsp;Reserved.
<script&nbsp;type="text/javascript"&nbsp;src="http://www.66721.com/ssi/tongji.js"></script>
<!--&nbsp;Baidu&nbsp;Button&nbsp;END&nbsp;-->
</body>
</html>
正文 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（上）
一般来说，几级魂导师只能使用几级魂导器，除非是在制作时有特殊的工艺，或者是该魂导器本身有特殊的地方，才有越阶的可能。
梦红尘的年纪才多大？能够拥有魂王修为已经是奇葩中的奇葩了，不用问也能知道
i月皇家魂导师学院在她身上下了多大工夫。她的修为几乎没可能是完全凭借自身能力修炼上去的。更何况她还要兼修魂导师。
就算是霍雨浩现在拥有双生武魂，体内更是有着夭梦、冰帝、伊莱克斯三大强者在，他也不敢说自己在十五岁前能够达到魂力五十级的同时成为一名五级魂导师o阿！
毫无疑问，无论是梦红尘还是笑红尘，他们白勺成长都有着很强的入为因素在内。至于入家吃了什么夭材地宝，就不足为外入道了。但修为的强大也同时意味着他们白勺根基不稳。
对于魂师来说，三十级、六十级、七十级、九十级，乃是四大分水岭。根基不稳的情况下，笑红尘、梦红尘兄妹在未来的提升过程中速度恐怕就会有所下降，想要未来拥有大成就，他们就必须用足够长的时间来稳定自己的修为，将根基做实。
因此，梦红尘此时身上所穿的这身六级魂导铠甲显然就不是她自己所能制作完成的。
但这却并不表明她就不能通过这身魂导器展现出强大的实力。正相反的是，她正在凭借着自己的实力向史莱克学院一方展示着什么才是大陆魂师未来发展的趋势。
身形一闪，梦红尘的速度陡然增加，没有正面和戴钥衡碰撞的意思，身体侧向划出的同时，手中一双细剑已经横空划出。
两道冰蓝sè的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向戴钥衡斩去。光刃在空中飞过，居然凝而不散。就像是魂技一般。
戴钥衡没有闪躲，他很清楚，自己的时间并不多。左手虎爪一挥，魂力外放，化为五道金sè光刃，悍然劈在了那十字斩zhong
yāng。前冲之势不变。
“噗――”十字斩破碎，但却炸开漫夭白雾，不用问，这依1
i是充斥着朱晴冰蟾剧毒的存在。
戴钥衡屏住呼吸，却依1
i感觉到全身一冷，似乎有什么东西正在无孔不入的向他体内钻来似的。
魂力提聚，凭借着自身强大的抗xing，他丝毫不去理会这些，继续前扑，直奔梦红尘追去。
梦红尘在发出先前那一斩的时候，身上的第一魂环是闪耀着的，这是她那朱晴冰蟾的剧毒。此时，第二、第三两个魂环交替闪耀。
只见一圈冰蓝sè的光环首先从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个比赛台全部覆盖了。第二魂技：冰之毒环。
在冰之毒环的范围内，一切属于她朱晴冰蟾的剧毒都会威力倍增。先前在冰雾的掩盖之下，她就是凭借着冰之毒环附加自己的第一魂技冰蟾之毒才在冰雾之中令凌落宸中招落败。
而她的第三魂环亮起之后，却显现出了更加奇异的一幕。在她脚下，出现了一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰。坚冰反shè着她的倒影，看上去十分奇异。
也就在她释放出这两个魂技的时候，戴钥衡就已经到了近前，一口白虎烈光波首先就朝着她喷吐而出。
在三大本体增幅技能的作用下，白虎烈光波的攻击力也是相当可怕的，粗如手臂的白光一闪而至，在空中就已经迸发出隆隆巨响，一旦被正面轰中，威力绝不亚于五级聚能魂导炮的威力。
但也就在这时，诡异的一幕出现了，就在那直径五米的冰面之上，竞然突然出现了两个梦红尘。白光闪过，正面的梦红尘化为虚影消失了，而原本的梦红尘却变了位置。不但没有被白虎烈光波轰中，更是直接换到了戴钥衡背后。
细剑闪烁，化为漫夭剑影，直奔戴钥衡身上刺去。尺余长的剑芒凝而不散，令空气中迸发出一连串的噗噗声。
冰之折shè，这就是梦红尘的第三魂技，能够让她在自己释放出的镜面冰盘之上通过光影折shè任意变换位置，虽然还不是瞬间转移那种强大的魂技，但在实战中配合她这一身魂导铠甲却是极为实用的。
戴钥衡是什么入？那可是白虎传承者，史莱克学院内院走出来的魂帝，可以说是身经百战。
对手的魂技虽然奇特，但他却没有半分的惊慌，左脚落地，一双虎掌已经同时向身后拍出，虎掌之上的锋锐利爪顿时勾勒出大片的金光，与对方细剑次来的剑芒硬撼。
梦红尘手中细剑不愧为六级魂导器，攻击力之强横居然丝毫不下于戴钥衡的虎爪。居然凭借魂导器的威能将彼此之间的修为差距拉近了。
先前就是戴钥衡伤了笑红尘，梦红尘面对他自然是战意高昂，也是将自身实力全部发挥了出来。
但是，魂帝必竞是魂帝，戴钥衡无论是力量、魂力还是武魂上，如果不考虑剧毒的因素，对梦红尘全都有碾压的能力。六级魂导器虽强，但梦红尘毕竞不是六级魂导师，在短暂的保持均衡之后。当戴钥衡借机转过身之后，正面硬碰她还是扛不住了。
身形再闪，梦红尘通过第三魂技冰之折shè再次变换了方位。一双细剑舞出漫夭剑影，不断的寻找着戴钥衡的破绽。
她等得起，她当然明白戴钥衡是在凭借自身抗xing与她的冰蟾之毒抗衡，但她也相信，这份抗衡是有时间限制的，伴随着时间的推移，戴钥衡受到冰蟾之毒的影响越来越大，最终获胜的肯定是她。
事实也正是如此，戴钥衡只觉得那刺骨寒意不断的向自己体内挤来，虽然他的身体强横，尽可能的延缓了这个速度，但想要完全阻止却也是不可能的。
梦红尘和他近战自然不是对手，但有冰之折shè这个魂技在，她也足够滑溜。而且，为了能够更好的牵制住戴钥衡，她还不时抛出一些拥有爆炸效果的魂导器，倒不是为了击伤对手，只是为了牵制戴钥衡的注意力。
两入的拼斗令台下众入看得眼花缭乱，刺耳的爆鸣声不断响起，戴钥衡的速度虽然不慢，但和一身六级魂导器加上冰之折shè魂技增幅下的梦红尘相比却也并不占据什么优势。场上的局面始终保持在僵化状态。
史莱克学院待战区中，每个入都不禁眉头禁咒。谁都看得出梦红尘的战术是什么，可是，却也是谁都没想到她的近战能力居然也这么强。居然能够牵制住戴钥衡，一时之间没有落败。
突然，戴钥衡的速度慢了一下，机灵灵打了个寒颤，一抹冰蓝sè光芒闪过，顿时从他肩头划过。
不过，有着三大本体增幅技能保护，那冰蓝sè剑芒也只是将他肩头上的金sè虎毛带走一撮而已，并没有伤到他的本体。
“不好。”王言脸sè一变，“钥衡恐怕扛不住剧毒了。”
从比赛一开始戴钥衡就是同时施展着三大增幅魂技的，因为只有这样才能让他抗xing提升到最高，同时攻击力也是最强。
可是，梦红尘却一直都不和他硬碰，滑溜的不得了。戴钥衡几次险些得手的时候，也被她身上那触发式的坚韧之壁化解。梦红尘的魂力虽然也消耗不小，但戴钥衡的消耗却更多o阿！
“相信他，史莱克内院弟子，如果在修为超过对手一个等阶的情况下还赢不了。那他就没有从内院走出去的资格。”马小桃是唯一情绪保持平静的入。只有内院弟子彼此之间才最为了解。
但是，场上的局面却并不乐观，中了第一剑之后，受到冰蟾之毒的影响，戴钥衡的速度明显迟滞了许多。对手的一双细剑攻势也随之变得凌厉起来。一道道剑光上下范围，很快，他就已经身中数剑。
就算有着白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变的增幅，但面对六级魂导器的攻击，他也不可能完全抵挡住，戴钥衡的身上开始有血光出现了。更重要的是，梦红尘的武器上也有剧毒o阿！剧毒见血，只会蔓延的更快。
“吼――”戴钥衡似乎被激怒了，亦或是他已经感觉到自己即将支持不住。仰夭一声怒吼，浓烈的金光骤然从他身上迸发而出，位列最后的第六魂环终于光芒大房。
白虎破灭杀。白虎魂帝最强魂技终于出现了。
恐怖的气势一下就笼罩了直径五米内的一切，强烈的金光在空中汇集成一个巨大的杀字，与此同时，一道白虎虚影也随之从戴钥衡背后浮现而出。
最后一击了么？梦红尘嘴角处浮现出一丝冷笑。一道金光瞬间亮起。
她当然抵挡不住白虎破灭杀，甚至如果她使用坚韧之壁，也同样很难抵挡。毕竞，双方魂力相差悬殊，在全面增幅之下的白虎魂帝最强一击，足以耗尽她的魂力并且将她击溃。
正文 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（中）
所以，她身上亮起的这道金光并不是坚韧之壁的光芒，而是……
金光一闪，梦红尘已经出现在十米之外，正好完全避开了戴钥衡的最强一击。//更新最快78xs&nbsp;www.//
干万不要小看这瞬移十米的能力，那可是一件七级魂导器，名叫瞬移之戒口哪怕是笑红尘也没有这件魂导器。
瞬移之戒，每天只能使用一次，但却并不是一次性魂导器口在七级魂导器中，被称之为奇迹。有了它，在很多情况下就相当于拥有了第二生命一般。它的瞬移范围能够达到最远！百米。
梦红尘只是瞬移出了十米而已，她同样在等待着这样一个机会。
白虎破灭杀落在空处，而她的第五魂环也终于在这个时候闪耀起夺目光彩。
等的就是你出大招。梦红尘此时心中充满了必胜信念。娇躯腾空而起，整个人的身体在空中剧烈的盘旋起来，竟然化为了旋涡一般，直奔刚刚施展过白虎破灭杀之后的戴钥衡冲去。
身中剧毒，又拼尽全力发动了最后一击，此时的戴钥衡无疑是最为脆弱的。梦红尘选择的这个机会绝对可以用绝佳来形容。
天煞斗罗已经迅速来到了两人战斗之处不远的地方，随时准备终结这场比赛。
冰蓝色的旋涡中心，红光隐现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉。就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。
这就是梦红尘目前所能施展的最强攻击，冰火毒龙钻。
这是万年魂技与六级魂导器的完美结合，其威力之强，已经足以与魂帝级强者的魂技相媲美了。在这个时候施展出如此强大的魂枝，很显然，她不打算给戴钥衡半分机会。
但是，梦红尘并没有发现的是，先首她和戴钥衡战斗之处，地面上能够令她施展冰之折射的镜面坚冰已经全部破碎了。
眼看着，冰火毒龙钻就已经到了目光已经有些呆滞，甚至是气息微弱的戴钥衡面前。天煞斗罗的手都已经抬子起来。
就在这时，戴钥衡突然动了。
他的动作很简单，左脚跨出一步，弓步，双臂交叉，挡在身前。
“当”
一声爆鸣瞬间响起，之间戴钥衡的右臂骤然闪亮起来，璀璨的金光也在瞬间将他的身体全部保护在内。而梦红尘的冰火毒龙钻居然就这么被直接终结了。根本没能产生任何攻击作用。
紧接着，炽烈的白光就已再次闪耀，而这一次，戴钥衡的身体却宛如化为一头猛虎般，将梦红尘缠扰在了中央。
依旧是，白虎破灭杀！
没错，梦红尘一直都在等待致命一击的机会，可戴钥衡又何尝不是呢？
白虎三大增幅魂技的抗性，比梦红尘想象中更加强悍。先首的一切破绽，都是他故意露出来的。
梦红尘实在是太滑溜了，而且她是魂导师，戴钥衡很清楚她必定有大量的保命手段。因此，他故意卖了个破绽，诱敌深入的同时，让对手感觉到自己已经无法坚持。
论实战经验，梦红尘又如何能与老辣的戴钥衡相比？
戴钥衡右臂闪烁的光芒，乃是魂骨技能，这也是他在比赛中从未使用过的。这个技能就叫做绝对防御。
和当初久久公主用过的绝对防御护罩不同。他这个绝对防御只能使用一瞬间，而且也是一天只能使用一次。但就在那一瞬间，他的防御却是无敌状态。前提是对手的攻击必须要先命中在他的右臂之上。
以戴钥衡现在的修为，只要不是超级斗罗那个层次的强者，他的无敌护罩就能给自己争取一秒的时间，并且破掉对手的攻击魂技。
梦红尘的能力很不错，冰蟾之毒对戴钥衡来说也近乎无解。但正像马小桃所说的那样，史莱克内院出来的魂帝，又有哪一位是简单的？戴钥衡凭借着自己的老辣，终于将这已经连胜两场的对手逼入绝境。
先前的缠斗，梦红尘魂力消耗也是相当不小，更何况她还刚刚施展了冰火毒龙钻。她是万万没有想到，在这个时候戴钥衡还能有翻盘的机会。一时之间，这位不到十五岁的小姑娘，慌了。
坚韧之壁第一时间就被触发了出来，但在那金光守护之中，梦红尘只觉得自己体内魂力狂泻，在白虎破灭杀面前，她的坚韧之壁竟然只是坚持了不到两秒就崩溃了。
恐怖的白虎利爪落在她身上的六级魂导铠甲上，发出令人牙酸的声音。
“我们认输。”
日月战队带队老师急切的声音骤然响起，一道星光也随之从天而降，保护住了梦红尘的身体。
但就是这么短暂的时间，梦红尘身让的六级魂导铠甲上已经多处了数十道破损的痕迹。这件铠甲的防御力确实是不弱，但戴钥衡的致命一击威力也是相当恐怖。如果不是日月战队带队老师的及时反应，最多再有一秒，当铠甲破碎的时候，梦红尘的身体就会被白虎之力撕的粉碎。
什么是实力，这就是绝对的实力啊！白虎魂帝戴钥衡用自己强大的实力向所有人证明，哪怕是在武魂被克制的情况下，史莱克依旧是强大的史莱克。
梦红尘直到白虎破灭杀的光芒完全消失后，依旧惊魂不定。她当然能够清楚的感觉到，就在刚才这短短时间内，自己距离死亡是何等之近。她身上的坚韧之壁魂导器已经被彻底破坏了。铠甲的核心法阵也已破损。这件珍贵的六级魂导器被毁。唯一完好的就只有那一双细剑。
“哇”梦红尘喷出一口鲜血，身体有些摇摇欲坠的晃动了一下。用细剑支撑着自己的身体才没有倒下。
戴钥衡冷冷的看了她一眼，目光中的凶威甚至令梦红尘不禁再次打了个寒颤。她很清楚，如果不是自己有这一身冰蟾之毒和魂导器，恐怕甚至没有和这个人交手的资格吧。
令所有人意外的是，戴钥衡只是看了梦红尘一眼之后就迅速走向了史莱克一方，并且直接从台上跳了下去。落在了史莱克待战区之前。
他一步跨出，来到马小桃面前，身上因为实战武魂和魂技的变异正在以惊人的速度褪去，露出本休。
“队长，我没有给史莱克丢人。”戴钥衡目光灼灼的看着马小桃。这还是他第一次主动叫马小桃为队长。
马小桃站起身，用力的向他点了下头。
兢钥衡一抬手，将自己左手食指上一枚硕大的戒指摘了下来，戒指是银白色的，上面雕刻着一个威风凛凛的虎头。
“给你。我相信你能使用它。队长，史莱克不能输。拜托了。”一边说着，他将手中戒指塞入马小桃手中。下一瞬，双眼一闭，雄壮的身体已是向后倒去。
马小桃一把抓住了他的手臂，没有让他摔下去，她的红唇抿的紧紧的，丰满的胸脯剧烈的起伏了几次。
“好样的。不是个怂货。”
戴钥衡赢了，他战胜了梦红尘。但是，他也同样因为剧毒的影响而昏迷了过去。失去了战斗力。
但是，他的强悍，却点燃了每一位还清醒着的史莱克队员心中熊熊烈火。
是的，史莱克，不能输。
霍雨浩、王冬双双槐紧了拳头。
此时此刻，史莱克战队参加个人淘汰赛的七人之中，就只剩下他们俩和马小桃还清醒着。
看着昏迷、重伤的众人，他们此时心中充满了伤感和无与伦比的斗志。为了史莱克的荣耀，哪怕付出生命，也在所不惜。这就是他们心中唯一的想法。
“该我了。”一边说着，马小桃已经将那枚戴钥衡给她的虎戒戴在了自己右手拇指之上，就要向比赛台上走去。
但就在这时，台上的天煞斗罗黄津绪却高声宣布道：“经本裁半确认，日月皇家魂导师学院放弃个人赛后续比拼，本场认输。史莱克学院获得个人赛胜利。双方休整一分钟，一分钟之后，二二三战法比拼开始。由于目前双方人数都已经不足以支持全部三场比赛。如果在前面两场比赛中出现各胜一场的情况，那么，第三场将由双方参与个人淘汰赛之外的预备队员出场比拼决胜。”
日月皇家魂导师学院认输了？
马小桃、霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了愕然之色。
对手参与个人赛的也依旧还剩三人，并且包括最强的队长马如龙。怎么会就此认输。
王言铁青着脸道：“好一个日月战队。”
马小桃皱眉到：“王老师，怎么回事？”
王言的脸色极为难看，沉声道：“他们放弃个人赛是以退为进的做法。因为在他们之中，一对一的情况下谁也不是你的对手。对于魂导师而言，人数越多实力也就越强。二二三战法对他们相对有利。而且，在全部七名参赛队员中，我们就只剩下你们三个还有战斗力。而他们之中，虽然个人赛也只有三人未出场，但梦红尘却并未失去战斗力，只是消耗过大而已。只要给她足够的时间还是能恢复过来的。”
高潮又要来袭了。不投票都不好意思啊！嘿嘿。
正文 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（下）
“二二三战法，他们率先出场的必定是马如龙和萧夏风,给笑红尘、梦红尘兄妹充分的休息时间。而我们这边只剩下你们三个人。就算小桃带着一个人获得一场胜利，他们也几乎可以稳拿另一场。一比一的结果，就相当于我们输了。”
听王言这么一说，三人顿时明白过来。可不是么，史莱克战队这边，预备队的还有谁？
和菜头和萧萧。就剩他们两个了。而萧萧的伤势到现在都没有完全痊愈。和菜头是四级魂导师。
最后一场是三对三，对方的预备队中，选出三名四级魂导师是毫无问题的。史莱克战队这边毫无机会。
也就是说，在接下来的二二三战法比拼之中，只要对手在前两场比赛中赢下一场，就可以说是稳稳地胜利了。
梦红尘、笑红尘都受伤了，并非完全状态。但梦红尘的毒，以及他们自身魂王修为和五级魂导师的能力，依旧强悍。
更何况还有马如龙和萧夏风这六级、五级两名强大的魂导师在。史莱克战队这边想赢一场都难啊！这就是战队本身底蕴的差距了。史莱克学院这边来的毕竟只有三名正选队员。在这个时候，双方的实力比拼已经不成比例。
王言长长的叹了口气，脸色显得有些灰败，努力了这么久，所有队员都付出了那么多，最后，真的就这样要败了么？他不甘心，真的不甘心啊！二二三战法，每个人都只能出场一次，他们根本毫无机会。
“雨浩，王冬。”就在这时，马小桃突然转过身，双手分别搂住霍雨浩和王冬的肩膀。
“第一场，交给我。第二场，你们要面对的是受伤的笑红尘和梦红尘。我们没有退路，我们必须要拼。看看你们身边倒下的队友，史莱克的荣耀，只能依靠我们，史莱克，必胜。”
马小桃的眼眸瞬间一片血红，昂扬的斗志丝毫没有因为王言的分析而滴落。
“告诉我，你们行不行？”马小桃的声音瞬间变得高亢起来。
霍雨浩和王冬对视一眼，两人的心在这一刻彻底燃烧、沸腾了。
“史莱克，必胜。”他们异口同声的大喊出声。
他们的声音甚至有些沙哑，可是那毅然决然之色，却充满了视死如归的味道。
看着他们，王言有些呆滞了，此时此刻，他只觉得自己的灵魂仿佛要离开躯壳了一般。这些孩子，实在是太可爱、太可爱，他已经无法形容此时自己的心情。
泪水，不受控制的夺眶而出，王言猛的上前一步，张开双臂搂住他们三人，“孩子们，拜托了。”
饕餮斗罗玄老坐在后面并没有上前，但是，他手中的鸡腿和酒葫芦都已经放下，在他那双沧桑的眼眸之中，同样也有晶莹的光芒闪烁啊！
无论胜负，这些孩子都必将成为史莱克学院的骄傲，在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一笔。孩子们，史莱克学院，以你们为荣。
“双方队员，登场。”天煞斗罗的声音再次响起。
此时此刻，无论是星罗广场上的观众们，还是皇城城头上的星罗帝国君臣，都已是鸦雀无声，尽管他们都预测到了这场决赛的精彩，可此时，这场比赛还能用精彩来形容么？
无论是史莱克学院一方还是日月皇家魂导师学院，都只能用惨烈来形容眼前的一切。
是的，这是一场惨烈的决赛，但也同样是一场震撼人心的决战啊！
团战和个人淘汰赛，双方各胜一场，最终的决战即将来临。二二三战法，不确定性最高的一种比拼。
双方能够参战的学员分别是三个和四个。明眼人都看得出，日月皇家魂导师学院已经几乎立于不败之地了。除非史莱克学院能够在前面两场比拼中全都获得胜利，否则，数千年来，他们将第一次失去全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军。可是，他们现在连人数都不够了啊！怎么与对手抗衡？
正如王言判断的那样，为了给笑红尘和梦红尘兄妹二人足够的休息时间，马如龙和萧夏风从日月战队待战区中站起身来，大步走上了比赛台。经过先前的休息，两人的魂力都已经恢复的差不多了。几乎可以说是保持在全盛状态之中。而史莱克学院这边，登场的却只有马小桃一个人。
“你……”天煞斗罗疑惑的看着马小桃。
马小桃淡淡的道：“第一场，我一个人代表史莱克战队参赛，这应该是可以的吧。我们主动放弃另一个参赛名额。”
二对二的比赛，规则上只是规定最多两人参赛，却从未规定过不能一个人代表。天煞斗罗略微犹豫了一下后，就点了点头。道：“可以。”
马如龙双眼微眯，“马小桃，你也太瞧不起人了。”
马小桃不屑的哼了一声，娇颜微微抬起，冷冷的看着对面二人，道：“就看不起你们，怎么着？就凭你们两个，姑奶奶一个就足够了。想给你们的队友报仇，来吧。有本事干死老娘，不然我就干死你们。”
这话说的，就连天煞斗罗心里都一阵抽搐，这姑娘可真是彪悍啊！
马如龙和萧夏风心中又怎能不怨恨呢？就算马小桃先前并非故意，可己方确实是有两个人都死在他手中啊！仇人见面分外眼红，更别说马小桃还主动挑衅了。
一对一，马如龙确实是毫无把握，但是，再加上一个五级魂导师级别的萧夏风那就完全不一样了。有了萧夏风的牵制，他再对付马小桃就要容易的多。
萧夏风大怒之下，险些直接冲上去，却被马如龙一把拦住了。
“马小桃，你认为你们现在还有机会么？别说你不一定能够赢得了我们，就算你赢了又如何？难道你指望那两个小家伙能战胜笑红尘兄妹么？别痴心妄想了。你们根本没办法克制梦红尘的毒。”
马小桃笑了，“你就只会废话么？想打击我的战斗信念，那你就只能是白日做梦。什么狗屁毒素，你问问那还没发育的小丫头，敢跟老娘对阵么？我烧不死她。少废话，手底下见阵仗吧。”一边说着她转身就走，直接向比赛台边缘退了过去。
马如龙深吸口气，他深知马小桃的不好对付。别看她脾气火爆，可心思却同样细腻，他甚至摸不透马小桃的真正实力达到怎样情况。直到目前为止，他还看不到马小桃的底线在什么地方。
马如龙带着萧夏风缓缓向后退去，双方逐渐拉开距离。
这一场，可以说是史莱克学院和日月皇家魂导师学院两大队长的巅峰对决。也将是整场比赛中最高级别的碰撞。马小桃如果赢了，史莱克战队还有一线机会，如果她输了，那么也就基本宣布了比赛的结果。
马小桃很快就退到了比赛台边缘，目光中寒光闪烁，也不知道她在想着些什么。脸色沉凝。
马如龙向萧夏风低声说着几句什么，两人到达比赛台边缘的时间就要落后不少。
天空中的雨丝依旧在淅淅沥沥的下着，在这种水元素充沛的天气里，对马小桃显然是不利的。但影响却绝不会太大。
经过先前的比赛，这宽大的比赛台大有几分千疮百孔的感觉。不少地方都被轰击的一个个大坑和破损。
天煞斗罗黄津绪分别看了一眼双方，这场决赛终于就要结束了，哪怕以他的修为，在不断将注意力提高到极致的情况下也感觉到了一丝疲倦。
“比赛，开始！”
巅峰对决终于开始了，马小桃身形一闪就冲了出去，身在空中，凤凰双翼已经迅速舒展开来，向后一拍，整个人如同一颗火流星般直奔对面的马如龙和萧夏风扑去。
与此同时，张口一喷，一道凤凰火线已经电射而出，直接作出了远程压制。
另一边的马如龙和萧夏风反应也是不慢。马如龙很清楚，他当初对付姜鹏的手段如果用在马小桃身上，那绝对是毫无作用的，一门蓝紫色的粗大炮管瞬间出现在他肩膀上，下一瞬就已经喷发出了浓烈的蓝紫色光芒。
萧夏风和他的配合也是相当默契，一面单向防御魂导盾牌瞬间竖起，替两人挡住了凤凰火线的攻击。同时立地生根，迅速施展出了魂导炮台战法。铿锵声中，一连串的炮管飞快的出现在身上。无疑，他要用自己最强的火力来配合马如龙。凭借食物系魂师的特性，他的持续战斗能力是所有日月战队魂王中最强的。
马如龙手中炮管喷吐出的蓝紫色电光并不是直接轰向马小桃的，而是轰击在比赛台中央的地面上。
顿时，一面蓝紫色光墙就横亘在那里，挡住了马小桃的去路。按照马如龙的看法，以马小桃的强悍，一定会选择硬闯，如果是那样的话就中了他的计。
你们谁也猜不到我要如何安排马小桃！一定猜不到、猜不到
正文 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（上）
马如龙这件六级魂导器最强悍的地方就是一旦被碰触，那么，就会像是苍蝇碰在蜘蛛网上似的，直接被黏住。//&nbsp;免费电子书下载//所有的雷电能量会瞬间反卷，将她的身体包裹在其中。那时候，就相当于是马小桃完全承受了这一击的威力。虽然不足以真的伤害到她，但也能够争取到足够的时间，让马小桃被牵制住的同时必须要承受他们强大的火力。
但是，让他没想到的是，马小桃飞速前冲的身影就在那雷电光幕出现的同时停滞了，一动一静，显得十分突兀，然后马小桃身上的第六魂环就亮了起来。
我靠，凤凰流星雨。马如龙心中暗骂一声，已是脸色大变。
马小桃的第六魂技是那么容易抵挡的么？那层雷电光幕反倒是成了她的保护屏算了。
那曾经给史莱克战队众人带来大麻烦的金色炮管终于再次出现了口马如龙双眼微眯，舍色炮管瞬间瞄准了马小桃的身休。
马小桃在施展凤凰流星雨的时候，身体移动会受到极大的影响。马如龙这边，有萧夏风帮他防御，硬吃几下凤凰流星雨未必就会吃多大亏，但马小桃要是被他的攻击命中，恐怕就很难说了。在应对方面，马如龙不但反应极快，而且也是应对的十分得当。
但是，凤凰流星雨却并没有如约而至，当那金色炮管刚刚替换着出现在马如龙手中的时候，马小桃的身体突然向后退丢。与此同时，只见她右拳虚空轰出。一团红色火球已经悍然轰击在面前的雷电屏障之上。
雷电瞬间收敛，将火球包覆其中，爆炸。马小桃的身影却在这一刻变得虚幻起来。
如果仔细看就能发现，她背后那双火焰双翼正在以惊人的速度颤动着，而正是这份颤动带着她在空中飞速变换位置，甚至带起一连串的残影。在闪烁中，却持续向前。而马如龙惊骇的发现，自己居然没办法锁定住她的身影。
这是什么能力？很明显，这并非魂技，马小桃身上并没有魂环闪耀。这分明是一门适合于魂师的绝学。
双方虽然尚未真正碰撞，但也是各显其能。
但也就在这时，人数的优势开始显现出了作用，萧夏风的魂导炮台完成了。
一道道光芒呈波浪形态瞬间爆发而出。有光球、有光线，还有一些直接升入空中划出抛物线的金属球。
魂导炮台的强大火力瞬间爆发。
马如龙等的就是这个机会，他双手在身前一合，一团浓烈的金光闪现，只见他身上一个个魂环光芒连闪，自身气势急速提升的同时，先前的金色炮管消失了，取而代之的，则是一柄金红色巨剑。
近体魂导器？马如龙竟然放弃了远程攻击，而换上了近体魂导器？
这柄巨剑可是第一次出现在本届大赛之上，马如龙也够能隐忍的，直到此刻，才将自己的底牌掀开。
不得不说，魂导师的全面爆发，攻击力是相当强悍的。马小桃虽然已经在全力规避，但萧夏风不惜消耗魂力的倾泻着各种魂导武器攻击力，令她也有些手忙脚乱。
同样是魂导炮台战法，由日月战队的人用出，要比那些普通魂导师学院的学员们强天太多了。
萧夏风的攻击完全是覆盖性的，有定时爆炸的，有强烈的射线，有交错的限制类魂导器。
整个比赛台上就像是有无数璀璨的烟花爆开一般，根本没有半分缝隙留下。马小桃除非是硬闯，单是闪躲是不可能完全闪避开的。
论实力，马小桃确实是在戴钥衡之上，但要说身体强度，她可就不能和戴钥衡相比了。
无奈之下，她只得以自己的凤凰双翼作为盾牌，魂力全面输出，抵挡着萧夏风一**疯狂攻击。
马小桃虽然不是魂导师，但她对于魂导师的战斗方式还是了解的。以萧夏风五级魂导师的实力压制她一个顶级魂帝，自身魂力消耗可想而知，他的攻击决不可能长久。只要他的攻击密度下降，那么，萧夏风对于马如龙的助力就将天大减小。
越是到了关键时刻，马小桃就越冷静。一边抵挡着萧夏风的攻击，一边注意着马如龙那边的变化。无疑，萧夏风所作的一切都是为马如龙辅助的，而马如龙的攻击，对马小桃才具有最大的威胁。
马如龙双手握着那柄舍色巨剑的剑柄，缓缓将大剑举了起来。浓烈的金光在剑身上散发出来，能够看到，从剑尖下方一直延伸到剑柄的位置，共有九个核心法阵。浓烈的金光闪烁，一道道光华不断在空中迸发。马如龙将巨剑高举过头，他的双眸竟然也渐渐变成了金色。
“觉醒吧，审判之剑。”马如龙大喝一声。自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注的太过剧烈，甚至能够看到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。
而那闪耀着金光的巨剑也开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。
一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的威觉。
“彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑”向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。
顿时，一道黑芒在空中一闪而没。
马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫羌作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。
顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。
这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御么？
也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。彭湃的光明气息瞬间席卷全场。
马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，竟然向她体外逃逸似的。
马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。
在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。
事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。
审半之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。
马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃看不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。
那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。
马如龙当煞知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己口更何况他还是日月战队的队长。
因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审半之剑施展了出来。
这柄审半之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手口可马小桃却不是，她是火属性。
听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。
心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。
就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。
凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。
嘿嘿！看着小桃吧。
正文 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（中）
马小桃再想控制已经无法做到了。
外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。
马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。
邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。
就这样完了么？我要输了么？史莱克学院要输了么？史莱克的荣耀啊！
马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。
江楠楠倒下了、徐三石倒下了、贝贝倒下了、凌落哀倒下了。就连戴钥衡也为了战胜对方的毒魂师倒下了。他们都为最后的胜利付出了一切，为了史莱克的荣耀不惜生命。而身为队长的我，难道就这样倒下了么？
审半，狗屁的审半口老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！
强烈的不甘混合着马小桃至强的求生**爆发了。
身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗**都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。
本来以她的天赋，甚至能走的更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。
而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。
凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的吾读小说网文字首发巨龙能与其相提并论。
而在凤凰之中，血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。
在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。
但是，就在这一刻，她体内的血脉变了，变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的，黑暗凤凰。
火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。
嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审半之剑上成型，瞬间斩向她的方向。
能够清楚的看到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。
但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着，在她背后，一个巨大的身影出现了。
那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。
“不好。小桃变异了。”饕餮斗罗玄老猛然站起身。眼中流露出惊疑不定之色，哪怕以他老人家的经验也无法判断出此时马小桃的变异究竟是好是坏。
漆黑如墨的黑色火焰骤然从马小桃背后重新喷吐而出化为双翼，她的身体猛然在空中一闪，居然就那么闪避开了原本已经锁定在她身上的审判之剑。
这怎么可能？马如龙瞪大了眼睛。要知道，他的生命力已经开始加速燃烧，如果还不能解决马小桃他就必须要停止审判之剑的使用，否则反噬之下就不是一年修为停滞那么简单了。
横向移动后的马小桃抬起了头，她那一头原本鲜红如火的长发此时竟然已经完全变成了黑色。
“啊”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。
一道晶黄色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠的斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。
马如龙横扫而出的审判之剑居然在空中就那么停顿了。而马小桃手中，则多出了一柄巨大的战刀。
这就是先前戴钥衡给她的那枚戒指中所隐藏的东西，在顶级拍卖会上拍下来的八级攻击近体魂导器，霸虎炼魂刀。这柄战刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手看更新，来吾读小说网处，有些许骨骼形状口护手十分宽大，是虎头状。
在品质上，它或许还比不上审半之剑，想要发挥出它的威力，需要魂圣级别的修为才行。
马小桃在拿到那枚戒指的时候就明白了戴钥衡的意思，她也相信，当自己燃烧凤凰火焰的时候，至少能够用这柄战刀发出数次攻击。
可是，她却万万没想到，自己竟然是在这种情况下用出了这柄战刀。化身黑凤凰之后，她明显感觉到自己的一切都变得不同了。无尽的暴戾气息从心中蜂拥而出。恐怖的气息瞬间爆发。霸虎炼魂刀七环修为的限制再也无法阻挡她对它的使用。
一刀得手，黑色火焰已经如墨渲染一般瞬间传入战刀之中，马小桃再次尖叫一声，背后黑凤凰瞬间前飘，融入霸虎炼魂刀之中，只见她双手合握那巨大的刀柄，娇躯猛然在空中旋转半周，又是一刀斩了出去。
这一次，马如龙却是再也抵挡不住了口他的修为远不如马小桃，本来就是强行使用审判之剑。刚才那一刀，就已经令他近乎无法掌握这柄巨剑，这第二刀斩出。马如龙的审判之剑应声抛飞。黑光一闪，巨大的刀刃带着虎啸之声就落在了他身上。
无敌护罩及时点亮，但是，令人震撼的一幕上演了。原本应该坚持三秒的无敌护罩只是一秒就已经爆开，马如龙的身体也是应声抛飞，狠狠的撞击在比赛台的防护罩之上。
马小桃霸虎炼魂刀横扫，这一次的目标变成了萧夏风。
萧夏风在马小桃变界之后，就开始发起了疯狂的攻击，但是，令他骇然变色的是，他的所有五级魂导器似乎都像是失灵了一般，以魂导炮台战法倾泻而出的攻击落在马小桃身上居然瞬间被她身体周围的黑色火焰所消融，没有留下半分痕迹。
马如龙和萧夏风商量好的战术就是以萧夏风牵制，给马如龙施展审判之剑的机会。
审半之剑可是八级巅峰魂导器，已经接近九级魂导器的存在了，而且是近体魂导器。别说是一个魂帝，就算是魂圣级别，甚至是八环魂斗罗级别强者都要在属性上被完全压制。他们曾经试验过，一若六十九级魂帝在审半之剑面前也无法扛住一击。这件魂导器也是本次他们前来参战真正的杀手锏，哪怕在之前的团战中都没舍得用出来，就是准备在最后时刻力挽狂澜的。
可谁知道，这件强大的魂导器竟然令马小桃产生了变异，不但没有将她解决，似乎还让她变得更加强大了。而且是那种无可抵御的强大。
看看吧，在那黑色火焰之中，马小桃身上的魂环甚至都已经看不到了，巨大的黑色刀光从天而降，施展了魂导炮台战法的萧夏风别说是抵挡，就算是闪躲也不可能。
那煊赫的黑焰仿佛连光线也吞噬了一般，就连这宽阔达百米的比赛台仿佛也要被一分为二似的。
就在这时，一道星光骤然出现在萧夏风面前，天煞斗罗黄津绪宛如瞬移而至。
一面呈五角星状的盾牌出现在他身前，挡住了那黑炎刀光的降临。
“轰”黑焰四溢，瞬间覆盖了大片的区域，那黑色火焰落在地面上，岩石地面居然也瞬间燃烧起来，化为一片火海。被燃烧的地方居然迅速的溶化、塌陷下去。
霸虎炼魂刀一转，马小桃紫光闪烁的目光已经锁定在了撞击防护罩后反弹回比赛台上的马如龙身上。双手握住刀柄，眼中紫光竟然有着星星点点的光芒向外溢出似的，恐怖的气息瞬间升腾，伴随着一声厉啸，她这一刀就要再次斩出。
“住手，本场比赛结束了。”黄津绪有些急促的声音响起，马小桃手中霸虎炼魂刀在空中微微一停，才没有落下。
黑色火焰略微减弱了几分，她缓缓放下手中巨刀，眼中紫芒闪烁，却依旧是凶威赫赫。
身为封号斗罗的黄津绪，竟然显得有些狼狈。
在一团星光的包覆下，他迅速带着萧夏风来到马如龙身前，先前那面星光盾牌已经消失，而他那一身长袍上竟然出现了不少破洞，就连头发都被燎去了一撮。
凶威赫赫的马小桃全身黑色火焰大炽，化为略带几分狰狞的黑凤凰冷冷的凝视着你们，冷冷的道：“月票、推荐票都投了么？”
正文 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（下）
这是什么情况？所有人都震惊了，谁也无法想象，马小桃的强大竟然达到了如此程度。连封号斗罗级别的黄津绪在纯粹防御的情况下，他那天煞孤星武魂居然有些抵挡不住马小桃的黑色火焰。
伴随着黄津绪宣布比赛结束，一道身影迅速从史莱克学院待战区这边纵身而起，落在比赛台上。
“小桃，冷静。”玄老沉hou的声音响起。
马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速的颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦似的。
玄老抬手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，但却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。
玄老随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈的涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。
纵身而下，落回待战区时，玄老的脸色已是一片凝重。
霍雨浩、王冬和王言一起迎了上去。
霍雨浩直接就想去接玄老手中的马小桃，但玄老却释放出一层黄光将他阻挡在外。
“你不行。”
霍雨浩愣了一“玄老，每次都是我帮姐姐压制她凤凰火焰中的邪气啊！”
玄老摇了摇头，脸色极其难看的道：“这次恐怕不只是简单的邪气作用了。她的武魂受到刺ji产生了严重的变异。恐怕……”
王言骇然色“玄老，难道说，小桃她……。”
玄老微微颌首，眼中尽是痛惜之色。
王言急道：“那怎么办？是不是日月战队那个魂导器作祟，找他们算账？”
玄老摇头道：“没用的，小桃的武魂变异虽然是对方那件魂导器所引起，但变异之后却不是那件魂导器所能影响的了。现在小桃的情况很不稳定，我只能以持续魂力输出的方式压制住她体内的变异武魂。一切都只有等回到学院再说了。看看穆老有没有办法吧。”
霍雨浩一头雾水却又极为焦急的道：“玄老，姐姐究竟怎么了？我是极致之冰，我能不能帮她？”
玄老看了他一眼，叹息道：“如果你的修为能和小桃差不多或许还有机会。可惜，你现在的实力和她相差太远了。哪怕只是尝试，也会瞬间被她这黑色火焰所吞噬。小桃这次麻烦很大，一个不好，恐怕她就要变成邪魂师了。”
“什么？”听到邪魂师三个字，霍雨浩和王冬才知道事态严重到了什么程度。马小桃的凤凰火焰竟然出现了如此巨大的变异，难怪以玄老如此强横的实力都没办法帮她。
玄老眼中尽是痛“小桃的邪火凤凰武魂本来就已经是顶级兽武魂了。这次变异确实是向着强大的方向变化，但是，她体内的邪气受到黑暗能量的沾染彻底进化「百度绝世唐门吧文字首发」了。只是进化的方向也是走向黑暗，甚至连她的神志都受到了巨大的影响。此时她这黑色火焰已经上升到了极致之火的程度，但却是充斥着黑暗与邪恶的极致之火。她的修为更是已经被直接推到了七十级以上。如果她真的变成邪魂师，以她目前的修为加上极致黑火焰，恐怕就算是普通的刮号斗罗都制不住她，一旦再成长起来，那么，带给天陆的，很可能就是，灾难。”
霍雨浩倒吸一口凉气，忍不住悲呼道：“姐姐。”他认马小桃为姐才不过几天的时间，失去了母亲之后，他就认为自己已经是一个孤儿了，好不容易才又有了亲人，可亲人却要变成有可能产生巨大灾难的邪魂师，他心中的悲伤、愤怒可想而知。
台上，天煞斗罗黄津绪并没有催促双方进行下一场比赛，因为比赛台在刚才一战中被破坏的实在是太厉害了，马小桃的黑色凤凰火焰足足灼烧了一分多钟才消失。如果不进行修补，已经没法再继续比赛了。此时正由几位实力不俗的土系魂师快速修复着。
经过这一战，惨烈的气息已经变得更加浓郁，每一个观战者都有呼吸困难的感觉。史莱克战队尽管获得了这场胜利，但他们最强的魂帝明显也已经出现了问题。而双方在现有人数中的最后一场即将开始，如果史莱克战队输了，那么，他们恐怕就要失去那份冠军的荣耀。
玄老长叹一声，道：“算了，我们放弃吧。”
此言一出，霍雨浩、王冬和王言顿时都是脸色大变。
玄老苍老的面庞上两行清泪流淌而“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能看着你们走向有可能毁灭的深渊？小桃这么强的实力都出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”
“不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定的说道。看着昏迷不醒，脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再看看旁边倒下的每一位队友，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。
“玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的「百度贴吧启航有嘉嘉」努力。现在轮到我和王冬了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路口哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁的看着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”
这番话，霍雨浩说的斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。
王冬站在他身边，眼中闪烁着坚定而执着的光芒。两人心意相通，霍雨浩说出的，就是他的心声。
玄老重新睁开双眸，看着面前这一对可爱的孩子，他深吸口气，竟是向两人微微躬身，“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们有受到永久性创伤的危险。那么，就算冒大不韪，我也会出手阻止这场比赛继续进行下去。”
“是。”霍雨浩和王冬同时打赢一声。霍雨浩抬起左手，王冬立刻将右手伸出与他相握。这一瞬，在他们体内流淌的已经不只是浩冬之力，更是流淌着滔天战意与执着的坚持。
王言用力的深吸口气，直到自己的肺部都有些刺痛才停止下来，他尽可能的让自己的情绪冷静几分。
看着霍雨浩和王冬，他强忍着不让自己的声音变得哽咽。
“雨浩、王冬。你们接下来要面对的对手是笑红尘和梦红尘兄妹。他们擅长的能力你们已经都看到了。你们首先要解决的，是梦红尘的毒。如果你们做不到这一点，那么，无论你们的战意如何强盛，我都不会让你们上场比赛。”
王冬眼中流露出犹豫之色，但霍雨浩确实毅然决然的道：“王老师，我可以。”
王言略微松了口气，点头道：“那好。笑红尘兄妹实力虽强，但在先前的比赛中他们受到的创伤都不轻。他们的战斗意志也绝对不如你们。在这个时候，老师已经没法给你们布置战斗了。我要告诉你们的就是，相信自己，竭尽所能。雨浩说的对，这场比赛进行到此时，你们不能输。所以，无论你们有什么能力，就全都拿出来吧。加油。”
一边说着，王言伸出了自己的手，霍雨浩和王冬也分别伸出手与他叠在一起。
在这个时候，已经不需要说的太多。比赛进行到了这种程度，斗志与战意甚至要比实力更加重要。
比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。
“二二三战「看更新，来百度绝世唐门吧」法第二场，双方队员上场。”
霍雨浩和王冬对视一眼，在彼此的眼眸中，他们都看到了自己倒映出来的身影。他们即将面对的，是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来双方修为最悬殊的一场决赛！
决战要上演了，我保证你们谁也猜不到这一战雨浩和王冬的表现。我就透露两个字！绝美！
求月票、推荐票。
正文 第一百二十四章 悬殊的，决战！（上）
当笑红尘和梦红尘兄妹走上比赛台的时候，他们脑海中却依旧徘徊着马如龙和萧夏风失神的样子。
刚刚那一场比赛，马小桃在一对二的情况下，在面对八级巅峰魂导器审判之剑的恐怖攻击中，却依旧击败了他们。马小桃不只是获得了比赛的胜利，甚至也击溃了他们的信心。
尤其是马如龙，他虽然没有受到重创，但内心的痛苦却是最深的。
身为队长，在二打一的情况下，在动用了那么强大的魂导器情况下，甚至他已经在燃烧着自己的生命力。最终却依旧输了。
生命力的过度消耗，注定他在未来不止一年的时间里实力都无法寸进。更可怕的是，马小桃那煊赫的黑色火焰在他心中已是留下了无法磨灭的阴影。这一战他和萧夏风输了，而且是输的那么彻底。
史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！
“妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的看法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。
梦红尘轻叹一声，“如果他们这次全部正选队员都来了，那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”
笑红尘看了一眼天空，雨下的越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。
“这次大赛之后，我要好好的沉淀了。爷爷说的对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”
梦红尘用力的点了下头，道：“好，我陪你一起。”
笑红尘的眼睛突然变得亮了起来，“但是，在这之前。我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。”
梦红尘的眼睛也同样亮了起来，也就在这时，他看到了比赛台另一边携手而上的霍雨浩和王冬。尤其是王冬，他那粉蓝色的眼眸中，充满了因为燃烧而升腾的战意。看着他，梦红尘的心弦不禁被牵动了一下。
“是的，一定要赢。”
四人在比赛台上站定，看着彼此，他们各自的战意瞬间升腾而起，除了梦红尘看着王冬的眼神略微带着一丝奇异之外，其他三人的目光中就只有坚决。
但也同样是在这个时候，四人心中还都有另一种感觉，仿佛冥冥之中有一根线牵引着他们在这里聚集，在这最重要的一场比赛中碰面。
真的有宿命么？如果真的有，或许，他们就是宿命中的对手吧。五年后，同样还是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们必将各自代表所属的学院参赛，而那时候，他们也将成为各自战队的绝对主力。五年后又将发生怎样的变化呢？他们现在不知道，此时此刻，他们只是清楚，这一战，就将决定着最终的冠军归属。
已经一个多月的时间过去了，经过了无数拼搏与努力，他们才最终走到了眼前这一步，尤其是史莱克学院众人，他们能够站在决赛的战场上已经是何等的不易？
霍雨浩眼中燃烧的强烈战意渐渐冷却下来，眼眸之中，淡淡的金光若隐若现，虽然他的面庞上还带着明显的稚气，但是，却也同样有种令人吃惊的冷静。
王冬和霍雨浩不同，在他身上，仿佛有光在释放，那种纯粹的光明感觉，似乎令她的身体在燃烧一般。哪怕是此时天空那么阴沉，雨丝不断的飘落，可他站在那里，周围的一切似乎都变得晴朗了似的。
笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。
梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾，五级魂导师。
霍雨浩，两环，武魂：灵眸、冰碧帝皇蝎，二级魂导师。
王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。
双方的修为差距是那样的明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。
霍雨浩和王冬在这一系列的比赛之中已经创造过太多、太多的奇迹。更何况，现在的笑红尘和梦红尘都受伤了，魂力消耗也是极其的巨大。魂力还能够通过奶瓶之类的魂导器进行补充，可是消耗的精力呢？先前承受的重创呢？
此消彼长之下，他们之间的实力差距绝不像等级差距那么明显。
“双方后退。”天煞斗罗黄津绪沉声喝道。这很可能是他主持的最后一场比赛了，黄津绪已经在自己心中暗暗发誓，如果还有下次，那么，他绝对不来充当这个裁判。
此时此刻，其实没有人比他的心情更加震撼，亲自主持这场比赛，他才能真正的感觉到这些年轻人有多么强大。在他们身上，看到了太多不应该在他们这个年纪出现的东西。顶级武魂、双生武魂、甚至是八级魂导器，还有武魂变异，刚才那黑暗火焰给他的震撼最为强烈。他的天煞孤星武魂竟然也有无法与对方火焰抗衡的感觉，那究竟是怎样一种存在啊？这些年轻人真的还都不到二十岁么？
尤其是此时代表史莱克学院上场的这两个，别说是二十岁了，恐怕连十五岁都没有吧。
可是，他们就那么站在那里，他们的眼神告诉黄津绪，他们有必胜的信念。
天煞斗罗此时的情绪甚至有些恍惚，因为他想到了自己在十五岁之前的情况。那时候，他也还在努力修炼，家人还并没有全被他的天煞孤星武魂诅咒而亡。可那时候的他，对魂师界甚至都还没有太多的概念啊！
他很难想象，如果再过二十年，甚至是三十年。这些能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的年轻人能走多远。
霍雨浩和王冬始终拉着手缓缓后退，他们都知道，这可能是他们进入史莱克学院后最艰难的一场战斗，也是压力最重的一场战斗。
这已经不只是比赛，更是一场战争，一场要生死相搏的战争。
但越是如此，他们此时的状态就越是亢奋，自身潜能仿佛已经被完全激发出来了似的。
霍雨浩和王冬都是那种如同吸满了水的海绵一样的天才少年。压力愈大，挤出来的潜能也就越多。比赛尚未开始，但他们的精气神却都已经达到了前所未有的巅峰。
双手相握，心意相通。
缓缓退到比赛台边缘后，霍雨浩身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静的看着对面。
这就已经和他们在之前比赛中展现出的东西不一样了。
在前面的比赛中，霍雨浩和王冬无论是战斗、比赛还是施展武魂融合技，一直都是以霍雨浩为主的。在所有人看来，王冬都只是他的附庸，除了和他一起施展武魂融合技之外，并没有太多突出的表现。唯一令人惊艳的，可能就是施展出昊天锤的那一次，但也只是那一次的昙花一现而已。
记得王冬的人很少，但谁也不会忘记在大赛刚开始的时候霍雨浩那震撼全场的六个十万年魂环啊！尽管到了后来谁都知道那是假的，但是，那份震撼却依旧深深的留在了每一个看到的人心中。
而此时此刻，霍雨浩竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。
看着霍雨浩和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。
几乎在所有人看来，王冬和霍雨浩都是一个整体，从始至终几乎都是一同出战。他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至已经有很多人开始认真的思考着这些问题了。
笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。
笑红尘现在的身体状态依旧不好，犹豫之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。
断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。
今天不求票，再次为灾区人民祈福。祝愿他们早日走出困境。我在微博上转发了地震自救手册，希望我的书友们都能去看看。
正文 第一百二十四章 悬殊的，决战！（中）
在和戴钥衡硬拼的最后时刻，梦红尘身上的六级魂导铠甲拯救了她，但她同样受到了一定程度的震伤。尽管如此，她也依旧保持着超过七成的实力。更重要的是，她对自己那朱晴冰蟾的剧毒有着绝对信心。
戴钥衡能够凭借魂帝级修为硬扛着让毒性发作延迟，可眼前这两个呢？他们才什么修为？恐怕只要被朱晴冰蟾的剧毒沾染上一点就要结束比赛了吧。
唯一令梦红尘有些想不通的就是，为什么他们两个会有那么顽强的眼神，难道他们认为自己在这场比赛中还有机会么？他们是史莱克战队最后的人选，是不得不登上比赛台。梦红尘脸上流露出一丝寒意，尽管她对王冬很有好感，但这是比赛，关系到日月皇家魂导师学院荣耀，甚至是日月帝国荣耀的比赛。无论如何，她都不能输。她内心之中的骄傲，就从来没有比自己哥哥少过。
天煞斗罗黄津绪深吸口气，右手高高举起，然后再瞬间落下，“比赛开始。”
伴随着他这一声大喝，如果有人能够瞬间观察全场观众的情况，那么就会发现，几乎每个人都做出了瞪大眼睛的动作，他们的瞳孔也都产生了收缩的境况。所有的注意力，全都集中在了比赛台之上。
皇城城头，星罗皇帝和白虎公爵也没有再交谈什么，他们的手掌都按在城垛之上，全都紧张的关注着这场比赛。
白虎公爵戴浩双眼微眯，双瞳眼眸之中光芒四射，当他看到霍雨浩的时候，心中突然有种奇怪的感觉，他自己也说不清是什么，但霍雨浩却很自然的吸引了他的目光。这个只有十几岁的少年，能否创造奇迹？
比赛开始，双方武魂同时释放。梦红尘双臂在身体两侧同时抬起，两道冰蓝色光芒瞬间出现。
她的甲胄损坏了。但这双六级魂导器刺剑还在。她的防御因为失去了坚韧之壁和铠甲降低了太多，但攻击力却没有多大的损失。
梦红尘身后，笑红尘深吸口气，压制住自己体内的痛苦，也同样是释放出了自己的三足金蟾武魂。一片金属粉末洒出，顿时，一根根金属炮管开始出现在他身上。
尽管这些金属炮管在他的金属控制和金之凝形作用下，只是凝聚了相当于之前比赛中三分之一的炮管。但一个个核心法阵却依旧稳固的出现。不仅如此。他整个人的气势也开始随之提升。每一根炮管的炮口处都是光芒大房，似乎已经做好了充足的准备，随时都有可能爆发似的。
笑红尘和梦红尘兄妹分别修炼远程魂导器和近体魂导器，分工明确。各擅胜场。哪怕是身受重创，但如果谁小看了笑红尘，那么，一定会在他身上吃上大亏。
在这些金属炮管成型的同时，笑红尘又释放出了一根黝黑的粗大炮管扛在自己肩头上。当他扛住这根炮管的时候，整个人脸色都是一白，身体也是略微晃动了一下。可见这门黑色魂导炮的重量有多么惊人了。
就在他们迅速释放魂导器的同时，王冬和霍雨浩已经开始飞速前冲了。
炫丽的光明女神蝶双翼骤然从王冬背后舒展开来。而霍雨浩的身体也是瞬间被挡在了后面无法看到。
在之前的比赛中，王冬并不是没有释放过自己的武魂，只不过那时候根本没有人会注意他一个三环魂师。而此时的他，却是万众瞩目。
湛蓝色的双翼展开，金色光纹浮动。浓郁的光明气息瞬间蔓延开来，再加上他那原本就极为精致的容颜。顿时令对面的梦红尘呆了呆。
梦红尘心中突然有种感觉，唯有这样炫丽夺目的武魂才配得上他啊！
双翼展开。王冬的身形已经是瞬间腾起，向后一拍，直奔梦红尘和笑红尘的方向扑了过来。
能够从侧面和后方看到王冬和霍雨浩的人清楚看到。霍雨浩此时紧贴在王冬身后，双手环抱在他腰间。两个人就像是一个人似的。
而正面的梦红尘和笑红尘却看不到霍雨浩缠扰在王冬小腹处的手臂，那是霍雨浩的模拟魂技开始产生作用了。
王冬的速度当然不能和马小桃飞行是相比，但也同样不慢，双翼一拍，带着炫丽夺目的蓝金色光彩，空中瞬间加速。不仅如此，在他身后的霍雨浩，背后已是释放出魂导推进器，尽管只是二级，但在空中进行推动，还是一瞬间将王冬的速度提高了百分之三十以上。
笑红尘的攻击率先开始了，一道道光芒瞬间迸发，直奔王冬的身体覆盖而去。
身为魂导师，通过远程魂导器锁定目标这是最基础的课程。更别说笑红尘这种五级魂导师了。就算伤的再重，他也有信心命中对手。
魂导射线、魂导炮单就像是能量风暴一般像王冬覆盖而去。其中还不乏拥有锁定能力的魂导器。
但是，就在他刚刚开始发动的那一瞬间，突然，笑红尘和梦红尘兄妹二人都感觉到大脑略微有些恍惚。
笑红尘的攻击是发出去了，但锁定效果却没有产生。
怎么回事？笑红尘大吃一惊，但他的远程魂导器依旧有几十件同时发威，那覆盖性的攻击已经迅速轰了过去。
在笑红尘看来，以霍雨浩和王冬的实力，想要挡住自己这一波攻击都很难了。那可是五级魂导器，魂王正面碰上都要小心谨慎才能挡得住。更何况是如此密集的攻击。就算他们两个有那个什么黄金之路武魂融合技，又有什么用呢？那个魂技分明是控制类型的，别说无法命中自己兄妹二人，就算命中又如何？他们根本没有近身的机会。
笑红尘和梦红尘兄妹二人心中的想法机会是一样的。但是，很快他们的眼睛就瞪大了。因为他们发现自己错了。
面对五级魂导器的攻击，并不只是抵挡才行，还可以，闪躲！
王冬的蝶翼略微收拢，然后整个人就开始在空中做出了无比炫目的闪躲。
他那一双蝶翼仿佛拥有着生命一般，不断的张开、收拢、拍动，偏移。每一次变化，都会令他飞行的姿态产生微调。
只见那一道道魂导射线也好、魂导炮单也罢。在没有锁定的情况下，不断从他身边滑过。
此时的王冬，就像是一只面对大网的光明女神蝶，任由那大网如何密集覆盖，他总是能够找到缝隙钻出。
一连串的闪烁甚至在半空中留下了一道道炫目的残影，流光溢彩的蓝金色令观众们爆发出一阵阵热烈的欢呼。
所有人都是同情弱者的，眼看着双方修为如此悬殊的情况下王冬居然能够做出如此炫目的空中闪躲，观众们的情绪已经被调动到了最高峰。他们甚至都在心中为史莱克学院祈祷着。哪怕是在赌场上压了日月皇家魂导师学院的人也不例外。
正所谓外行看热闹，内行看门道。观众们看的兴高采烈，可真正的魂师强者们此时也同样看的目瞪口呆啊！
包括星罗皇帝和白虎公爵在内，认真关注，并且视力能够达到那种程度的魂师们都发现，在王冬进行闪躲的时候，霍雨浩身后的魂导推进器不断的出现轻微闪烁的变化。也就是说，他那魂导推进器在不时发动，但发动的程度都不强。但也正是这些细微的推动，却帮助王冬完成了一次又一次闪躲。两个人之间的配合已经不能用默契来形容了。那简直就像是一个人啊！
不过，如果他们知道此时霍雨浩在想什么，恐怕一个个就要喷出血来了。
毫无疑问，令笑红尘失去锁定能力的，正是他的精神干扰魂技。
伴随着精神力越来越强，精神干扰这个没有任何反噬的魂技也渐渐开始崭露头角了。而辅助王冬进行闪避的，自然就是精神探测共享。有着精神探测和共享这两个魂技在，令他们两人默契变得如同一个人并不是太困难的事情。
霍雨浩此时心中其实是在抱怨的，他在抱怨，王冬的腰怎么那么细，双臂搂上去，两边都摸着霍雨浩自己的手肘了，却依旧有种没搂紧的感觉。
可偏偏他的屁股又十分的挺翘，正好顶在霍雨浩的小腹处。那种感觉有点异样，也有点别扭。
连霍雨浩自己都不知道，在如此紧张的比赛中，为什么自己脑海中会闪过这样的念头。
一连串的闪躲，令王冬硬是从那张魂导射线、炮弹的大网中钻了过去。如果笑红尘是全盛状态，攻击密度至少提升三倍，完全可以做到无缝隙覆盖，那样的话，就算霍雨浩的精神探测再强悍，也不可能帮助王冬只凭借闪避就冲过去。但现在，他们就是成功了。
此时，双方的距离已经拉近到了三十米范围内。
梦红尘脚尖点地，娇躯闪烁而出，一双细剑轻轻一挥，两道光刃已经直奔王冬飞行的必经之路斩出。
---------------------------------------------
求月票、推荐票。
正文 第一百二十四章 悬殊的，决战！（下）
在发出这一击的时候就能看出她的心态了，因为她竟然鬼使神差的喊了一句，“小心了。”
王冬深深的看了她一眼，眸光突然变得柔和了，以至于梦红尘也不禁微微一呆，下意识的想到，他在想什么？
就是这一瞬间，王冬的身体猛的向左侧翻转。硬是从两道光刃之间钻了过去。
但是，梦红尘的攻击可不是那么容易抵挡的。两道光刃就那么在王冬背后不远处轰然碰撞在一起。迸发出一片冰雾。
朱晴冰蟾剧毒，终于在这场至关重要的决赛之中出现了。
台下，玄老、王言、和菜头、萧萧的心都是瞬间揪紧。能否抵抗这剧毒，是这场比赛的胜负关键点之一啊！
冰雾的覆盖范围极大，王冬和霍雨浩几乎是第一时间就被笼罩了进去。但王冬却仿佛没有感觉到背后而来的剧毒似的，双翼在空中张开，金sè光纹伴随着第二魂环的闪耀光芒大放。
大量的金sè光球瞬间冲出，覆盖式的轰向了刚刚发起第二波攻击的笑红尘。
光明女神蝶第二魂技，蝶神之光。
浓郁的光明气息瞬间充斥全场，直到这一刻所有人才第一次见识到王冬的魂技威力。
在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，此时他和王冬身上释放出的魂环全都是白sè的。根本没人能看出他们的魂技究竟是什么级别。但是，魂技的威力却并不会因此而改变啊！
王冬很快就用自身实力告诉了笑红尘，小看他，是极大的错误。
剧烈的轰鸣就在二十米范围内疯狂炸响。按道理说，就算王冬的蝶神之光能够抵挡住那些魂导炮弹，也不应该挡得住那些魂导shè线才对。可事实上却是笑红尘的攻击几乎是被完美拦截，所有的爆炸全都是在彼此之间出现的。甚至还有一些蝶神之光落在他身前，逼迫他的坚韧之壁被触发才抵挡住。
这起码也是魂宗的最强魂技才有这种威力吧。笑红尘心中大骂。他现在的修为确实是不足，以至于魂导器的威力都不能完全发挥出来，居然被王冬使用一个第二魂技给压制了，心中这个郁闷就别提了。
王冬本身是三环，在霍雨浩这个接近三环修为的双生武魂魂师帮助下，两人的魂力总量其实是远超过四十级的。
别看霍雨浩魂力等级只有二十八，可实际上他的魂力总量却已经不比王冬少了。因为他的第二武魂可是有了一个魂环的啊！虽然那十万年魂环的力量绝大部分都被封印着，但他的魂力总量却依旧有所增幅。
浩冬之力，绝不是一加一等于二，王冬的蝶神之光更是千年魂技。在这种情况下，合两人之力发动这一击，已经可以和顶级魂宗相媲美了。以他们两人的实力，就算是不考虑武魂融合技的情况也有贝贝、徐三石在武魂不变异时候的战斗力。这一点，却是很多人都不知道的。
眼看王冬发威，梦红尘也是一惊，赶忙调整心态，一个箭步就蹿了上去，细剑化为漫天光影向王冬斩去可惜她的铠甲破损了，不然现在就同样能飞入空中和王冬进行空战了。
梦红尘现在心中有一个疑问，为什么，她那朱晴冰蟾剧毒还没有发作？
冰蟾之毒的覆盖当然笼罩了霍雨浩和王冬。可惜的是，那份剧毒对他们根本没有任何作用。
为什么会这样？只有霍雨浩自己才明白。这要回到当初贝贝第一个被冰蟾之毒击败后，霍雨浩接住他的时候。
“嗯？怎么会。这种魂兽居然还有存在？”
“冰帝，究竟怎么回事？我大师兄他这是怎么了？”
“他中了毒一种很讨厌的冰蟾之毒。那个伤了他的魂师武魂是朱晴冰蟾。一种游走于极北之地边缘的魂兽。实力也是相当不俗。它在冰的造诣虽然一般，却掌握了冰与火相融的真谛，所以这冰蟾之毒十分剧烈。而且很难化解。”
“啊？那怎么办？冰帝，你能解除这种剧毒么？”
“不能。因为你的伙伴无法承受极致之冰的侵袭我要解除这种剧毒，只能通过自身的极寒将其彻底瓦解。没有别的办法。而那样做的话，非冰属xìng的身体根本抵抗不了。内脏会直接被冻坏。”
“那我会不会中这种毒？”
“你在说笑么？身为极北三大天王之一，当今天下拥有冰属xìng的魂兽都只能奉我为王。朱晴冰蟾虽然是一种不弱的魂兽但它为什么不敢进入极北之地？因为我们冰碧蝎一族天生就是它们的克星。
尽管为了追求冰的极致，我们放弃了原本应有的剧毒成就了极致冰。但是，也不是任何有冰属xìng的毒素所能伤到的。你对上她，根本不必在乎她的毒。极致之冰面前，冰属xìng和火属xìng的任何毒素都是毫无作用的。”
如果让霍雨浩评价现在他身上的哪一个魂技最强，那么，毫无疑问，他必定会从冰帝赋予他的四个魂技中选择一个。无论攻防，冰dì&nbsp;dū不愧是极北三大天王之一。
但如果说，在所有魂技之中选择一个最为实用的，他又会选择什么呢？
如果真的有人熟悉他的能力，或许认为他会选择jīng神探测，但事实上，如果让霍雨浩自己选择的话，那么，他一定会选择自己的灵眸第二魂技模拟。
模拟，这是天梦冰蚕帮他找到的族人中赋予他的魂技。千年级别。在霍雨浩的所有魂技之中，最不具备攻击xìng的就是模拟。但是，这个魂技在他心中的地位至少在目前这个阶段来看，甚至是要超过jīng神探测的。
虽然模拟魂技乃是千年级别，但因为它自身的特殊xìng，在施展的时候，消耗魂力是极少的。霍雨浩完全可以在使用这个魂技的时候坚持很长时间。而且根本不会被对手发现。除非对手的jīng神力远在他之上，更能使用特殊的jīng神探测能力才有可能看破。
唯一可惜的就是，模拟魂技只能再以霍雨浩为中心的直径三米范围内使用。否则的话，这个魂技甚至可以用逆天来形容了。
此时此刻，霍雨浩就正在使用着模拟。他的模拟不只是让对手看不到自己，更是让对手看不到他在做什么。
哪怕是观众们也完全看不到，在模拟的状态下，此时的霍雨浩和王冬其实是被一层晶莹剔透，宛如钻石颗粒般的铠甲包覆在其中的。两个人的身体完全被覆盖在内。
冰皇守护。霍雨浩的最强防御魂技，四十万年冰碧帝皇蝎魂环赋予他的两大魂技之一。
极致之冰的防御力在冰皇守护的作用下提升到了极致，又岂是朱晴冰蟾的剧毒所能突破的？
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩和王冬现在完全就是一个整体。事实上，霍雨浩消耗的魂力甚至要比主攻的王冬更多。
jīng神探测、jīng神共享，刚刚施展过的jīng神干扰，再加上在进入战场上就开始酝酿，王冬飞起后就释放出来的冰皇守护。这一系列的魂技都是在霍雨浩全力以赴的施展下完成的。
不得不说，经过不断的提升再加上生灵之金的增幅，现在的霍雨浩无论是在修为还是在jīng神力上，都有了长足的进步，自身身体的承受能力也已经远远超过了他这个年龄所能达到的极限。至少在身体强度上，他是绝对不弱于对面的笑红尘和梦红尘的。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，决胜的时候，到了！
梦红尘手中挥洒出来的万千剑影几乎在一瞬间就将王冬笼罩在内。她这一双六级魂导器细剑的魂导器增幅方向全都在攻击上。破坏力之强，先前甚至创伤了白虎魂帝戴钥衡。而且其中蕴含的朱晴冰蟾剧毒也是最为剧烈的。
梦红尘虽然失去了魂导器辅助飞行的能力，但她的修为毕竟远在霍雨浩和王冬之上，细剑展开的时候，就已是腾身而起。
比赛台上，防护罩的高度是有限制的，而梦红尘凭借自身朱晴冰蟾武魂的极限跳跃能力，是完全能够达到这个高度的。
所以，她几乎是一跳起来就可以肯定，无论王冬的飞行技巧有多么高超，都不可能从自己的攻击中闪躲开去。
而事实上，王冬也没有进行闪躲。
当梦红尘跳起的一瞬间，他的光明女神蝶双翼用力的向前方一拍，推动着自己的身体在空中向后滑行，与此同时，他胸口处一团金光亮起。能够清楚的看到，从光明女神蝶双翼最边缘的地方，一切金光伴随着空气中无数金sè光点的浮现，都如同海纳百川一般像他胸口处聚集而去。
在王冬胸前，就像是突然出现了一颗小太阳似的，这颗小太阳的光芒更是那样的璀璨。
梦红尘的攻击瞬间而至，王冬也就在间不容发之际，将自己胸前这团浓烈的金光推了出去，正好撞击在梦红尘剑影的zhōng&nbsp;yāng位置。
今晚12点还有暴发。拜谢支持。求月票、推荐票。比赛最后的高cháo，极为jīng彩，不容错过。
正文 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（上）
刺耳的爆鸣声瞬间响彻全场，那看上去只是一团金sè的光球在碰撞上梦红尘剑影的瞬间骤然炸开，化为无数充满光明气息的金sè光刃瞬间爆发。
蝶神斩。王冬的第三魂技。
这个魂技王冬使用的次数很少、很少。但是，这个魂技的威力却绝不是普通千年魂技那么简单。
王冬第二魂环就已经是千年级别，而他这第三魂环的实际年限是超过三千年的。也就是说，实际上他的第三魂技几乎就能够相当于梦红尘的第四魂技了。在浩冬之力的增幅下。这一击虽然不能和魂王级别的强者相比，可蝶神斩的瞬间爆发力也是极其强悍。
想要凭借这个魂技战胜梦红尘显然不可能，但如果只是争取时间却是足够了。
彭湃的光刃瞬间爆发，上百道金sè光刃就像是一朵玫瑰花由花苞变得盛放，再瞬间炸开化为无数花瓣。
密集的光刃在爆炸的一瞬间，光明气息的光刃带着阳光的味道全面绞杀。
面对这样的攻击，梦红尘也是有些手忙脚乱。毕竟，她失去了自己最强的防御铠甲，一旦被光刃命中身体也是要受伤的。换了是舍盛状态、全部装备的情况下，她甚至敢硬冲这样的攻击而毫无压力。
但现在显然不行。这是最终的决赛，这一场的胜负关系到最终冠军归属，她又怎敢有半分大意？而且，在她内心之中，潜意识的就认为王冬很强，「绝世唐门手残手打」或许这就是内心感情作祟的因素吧。亦或是少女情怀吧。
因此，梦红尘与蝶神斩碰撞的瞬间就将自己的一双细剑舞动的密不透风，将所有攻击全部阻挡在外。细剑每一次碰撞，依旧会散发出大量的朱晴冰蟾剧毒，迎面扑去。只要毒素能够起到作用，这场比赛也就结束了。
也就在这个时候，一股难以形容的恐惧感突然在梦红尘心中出现了。她的心，不受控制的剧烈颤抖起来。
威压来自于心中，或者说来自于她力量的本源，武魂。
一个巨大的虚影悄无声息的在王冬身后浮现而出。晶莹剔透的身体散发着冰冷的气息，碧绿sè的尾巴更是释放着森幽光芒。最为恐怖的是那发自灵魂深处的压迫感，令梦红尘大骇之下手上的动作明显慢了许多。
冰碧帝皇蝎，霍雨浩的第二武魂，四十万年魂兽的气息，就在这一刻被模拟魂技完美的呈现出来。
尽管朱晴冰蟾并不是生活在极北之地，本身也不是纯粹的冰属xìng武魂，但是，在它的整体力量之中，冰却依旧占据了很大的一部分。
正像冰碧帝皇蝎自己所说的那样，它就是冰的主宰，一切冰属xìng魂兽在它面前都要奉它为王。朱晴冰蚕的气息又则能与它相比？更何况这还是四十万年冰碧帝皇蝎本体的气息。
霍雨浩先前的比赛梦红尘和笑红尘也都看过。但那时候有比赛台的防护罩阻隔，他们只是看到霍雨浩释放出震惊全场的十万年魂环和逼人气势，却并没有真真正正的感受过那份气息
事实已经证明那不过是幻象而已，后来霍雨浩在比赛中也没有再施展过类似的能力，虽然不至于忽视他这个幻境魂技，但至少在绝大部分人眼中，他这份能力已经被识破，没有什么实际意义了。
而此时当梦红尘真正面对着属于冰碧帝皇蝎的气息时，她才知道自己的半断是多么可笑。
冰碧帝皇蝎的恐怖气息是那么的真垩实，即使这是幻境，那也是无限接近于真垩实的幻境啊！在这恐怖的气息面前，她的武魂完全被压制的抬不起头来，一身修为竟然连一半都释放不出来。尤其是那份发自心底的恐惧，甚至令她的战斗意志受到了巨大的影响。
难怪，难怪当初在面对他所释放出的十万年魂环时那么多人折戟沉沙，原来这份威慑竟然是如此强力的。
受到影响的还不只是梦红尘自己，就连她后面的笑红尘也同样受到了影响。
无论是朱晴冰蟾还是三足金蟾，都是蟾蛤类的武魂。五毒之中，蟾栓、蝎子并列。两者相见，彼此并没有太多的克制，胜负，就要看本身的层次了。
毫无疑问，三足金蟾的层次还要高于朱晴冰蟾，两者也都是顶级武魂。可是，在真正的绝世武魂冰碧帝皇蝎面前，它们却只能像是臣子面对君王。自身再强，在真正的皇者面前也依旧是卑徵的。
他们完全无法想像，只是一个幻境竟然会对他们产生这么大的影响。而事实上，霍雨浩此时释放的还只是幻境么？
正所谓真亦假时假亦真，在众多虚幻之中加入一些真垩实是很难被发现的。此时此刻，那虚影固然是模拟魂技的变幻，可气息却正是属于冰碧帝皇蝎魂环的啊！真正的四十万年魂环！这种气息又岂是幻境所能做到的？那是纯正的极致冰武魂气息，也是当今天下十大凶兽之一的气息。
别说他对面的两位了，就连一旁紧张观战，身为裁半的天煞斗罗黄津绪在感受到冰碧帝皇蝎气息时，都有种心惊肉跳的感觉。
这一切都是极其短暂的时间内发生的口身心剧震的同时，梦红尘虽然化解了蝶神斩，但追击的动力就大大的削弱了，而后面的笑红尘刚从蝶神之光中应对过来，对妹妹的支援也就慢了那么一瞬间。
也就在这一刻，一层冰白sè的气息混合着至高无上的帝皇之威严瞬间以霍雨浩和王冬为中心绽放而出。
因为梦红尘已经距离两人很近了，面对这全方位的光芒绽放，她根本没有闪避的可能。在攻击明显受到武魂压制的影响下，甚至没能借此机会给王冬一下。
奇寒的气息瞬间传遍全身，梦红尘几乎是瞬间就在空中僵硬了。拥有朱晴冰蟾武魂的她已经不知道多久没有感觉过寒冷了，可此时此刻，那仿佛要钻入骨髓中的极致寒冷却令她全身剧烈的颤抖起来，身体表面几乎是瞬间就浮现出了一层淡蓝sè冰霜。
霍雨浩的战斗力几乎在瞬间提升到了极致，极寒之气虽然只是在一个不大的范围内蔓延。但在那一瞬，从他背后升起的冰碧帝皇蝎虚影却散发出了夺目的光彩口尤其是那碧绿sè的尾巴，仿佛活过来一般光晕流转。
没有人看到的是，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他整个胸骨、肋骨、脊椎，全都散发着强烈的碧绿sè光芒。
是的，这就是冰碧帝皇蝎躯干骨赋予他的强大魂技，永冻之域。
这是极致之冰真正的实力展现，是极致之冰真正的强横所在。哪怕是同为冰武魂的朱晴冰蟾也无法承受。尽管霍雨浩还不能真正发挥这领域类魂技的威能，但范围所及，却依旧将冰帝的部分力量倾泻而出。
梦红尘的起跳本来就已经到了最高点，身体瞬间在永冻之域面前被冰冻，顿时向下坠落而去。
王冬怎么会放过这么妤的机会呢？双翼一合，追着梦红尘的身体就向下斩去，翅翼铡刀发动。
但是，无论是王冬还是霍雨浩都没看到的是，一条暗红sè的锁链不知道什么时候已经连接在了梦红尘背后腰间，就在王冬的攻击配合永冻之域即将得手的时候，梦红尘的身体被瞬间拉拽而去。脱离了王冬的攻击范围。紧接着就是大量的能量风暴正面而来，阻挡住他的追击。
暗红sè的锁链是出现在笑红尘手中的，此时的他，脸上已是一片凝重。
没错，在刚刚登上比赛台的时候，无论是他还是梦红尘，都认为这场比赛并没有什么悬念。但现在他已经感觉到自己错了。
面前的这两个少年，已经完全不能用他们的魂力等级看待。
就像王冬和霍雨浩配合极其默契一样，笑红尘和梦红尘可是兄妹啊！两人从小一起长大，一起配合，战斗、修炼。彼此之间的默契也绝不会逊sè于霍雨浩二人。
一团暗红sè的光芒就在这时候于梦红尘胸口处亮起，紧接着，红光向外一闪，一蓬冰雾先从她身上jī发出来，然后再迅速回收，瞬间注入体垩内口她居然就那么从永冻之域的极致之冰冰冻之中恢复了过来。尽管身体依旧在颤抖，连细剑都有些握不住了似的。但至少她已经恢复了行动能力。
永冻之域霍雨浩已经使用过很多次，也曾经用它面对过魂王级别的对手。但被对手如此迅速的破掉却还是第一回。
除了修为上的差距之外，朱晴冰蟾那冰与火融合的奥义起到了至关重要的作用。
霍雨浩心念电转，难怪面对自己极致之冰的压迫力，朱晴冰蟾并没有受到决定xìng的影响。哎，如果自己也是魂王，她又怎么可能这么轻易的冲破永冻之域。
双方在这一刻，似乎又回到了原点。在笑红尘的全力攻击之下，霍雨浩和王冬也没能完成追击。
最终决战哦。还是三章爆发，恳求推荐票、月票推荐。
正文 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（中）
冰碧帝皇蝎的威压也如同昙花一现搬销失了。
双翼展开，王冬的身体又开始在空中展现出他闪躲的强大能力了。在jīng神探测共享的指引下，至少超过百分之九十的魂导器攻击会落在空处。而王冬的身影也距离梦红尘和笑红尘兄妹越来越近了。
梦红尘此时已经缓过口气来，她刚刚使用的魂技乃是第四魂技，冰之反哺。以火为本源，jī发冰蟾之毒，化为纯粹的能量反哺自身。令自己的攻击力提升到最强程度。
可一旦使用冰之反哺，也就意味着她在短时间内不能再使用冰蟾之毒了。表面上看，似乎霍雨浩和王冬的消耗比较大。实际上，在刚才一连串的碰撞之下，梦红尘也受到了极大的影响。
冰蟾之毒不能再用，冰之反哺没有将攻击力提升到最强，只是帮她恢复了行动的能力。她自身的消耗又怎么会小？而且，经过极致之冰的速冻，她之前收到戴钥衡攻击的伤势也有些隐隐作痛了。
霍雨浩暗叹一声，如果刚才这一击借助对手对他们的轻视成功了，那么，这场比赛的胜利就要容易的多。而现在看来，不拼是不行了。
而笑红尘和梦红尘兄妹此时也同样在霍雨浩和王冬身上感受到了巨大的压力。完全看不透的对手是最可怕的。而面前这两名年纪还要小于他们的少年更是让他们必胜的信念遭受到了巨大的打击。
“妹妹，来吧。让我们终结他们。不能再犹豫了。”笑红尘沉声喝道。
梦红尘迟疑道：“可是，你的身地……”
笑红尘傲然道：“这点小伤算什么？让他们看看，我们兄妹的最强攻击。快，这场比赛，我们不能输，不能给他们一丝机会。赢了他们，我们就是学院的荣耀，帝国的英雄。”
一边说着，笑红尘身上的所有魂导器突然全部溃散、坠落，魂导器本身化为金属粉末，就连那些核心法阵坠落在地他都没有去管，而是向自己的妹妹张开了双臂。
梦红尘手中细剑陆之消失，转过身，扑入笑红尘怀中。顿时，一股金sè与冰蓝sè混合的光柱冲天而起，瞬间将他们的身体淹没其中。
“不好。”霍雨浩和王冬对这样的动作实在是太熟悉了。那分明就是武魂融合技施展的前兆啊！他们对笑红尘兄妹的估计已经很高，却万万没有想到身为魂导师的他们居然还能施展武魂融合技口而且就在这最要命的时候施展了出来。
两大魂王施展的武魂融合技，那将是怎样的威力啊？他们这分明是要将霍雨浩二人的一切机会抹杀。
“跟他们拼了。”王冬大喝一声，因为过于jī动，在他的声音中，似乎还有着几分娇嫩的感觉。
霍雨浩深吸口气，这个时候，已经不能犹豫，否则，他们就连最后一丝机会都将失去。
冰皇护体瞬间解除，霍雨浩搂紧王冬身体的同时，冰碧帝皇蝎武魂的气息完全隐没于体内，剩余的只有灵眸。
双翼悄然消失，绚烂的蓝金sè光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩从背后的拥抱中，向比赛台上落去。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤子。第二武魂，昊天锤。
眼看着，他们的身体就要坠落在地了。但也就在这个时候，霍雨浩和王冬的身体却释放出了夺目的光彩。
那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。
那道身影看上去更像一名成年男子，如果有人看过霍雨浩和王冬当初施展天帝之锤的景象，那么就会发现，这道虚无的身影正是当初霍雨浩和王冬在一起施展第二武魂融合技天帝之锤的样子。
但是，天帝之锤是由冰碧帝皇蝎和昊天锤武魂进行融合所释放。
而此时霍雨浩和王冬进行的武魂融合既不是黄金之路的光明女神蝶加灵眸，也不是天帝之锤的组合。而是灵眸与昊天锤的奇异融合。
一切都变化的很快，双方竟然同时施展武魂融合技。这再本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上还是第一次出现。
观众们都有种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。这样的场面，恐怕是百年难得一见啊！
在这个世界上，能有多少施展武魂融合技的魂师？这一下就出现了两对，实在是太强悍了。
史莱克学院这边，就连玄老都已经攥紧了双拳，如果不是要分心镇压黑斑凰的黑火焰，恐怕他的表现会更加jī动。
王言甚至有些不敢看了，双手捂着脸，只露出眼睛在外面。他是唯一一个知道霍雨浩和王冬拥有多种武魂融合技的人，但哪怕是他，也从未见过这些武魂融合技真正的威力。没有人清楚霍雨浩和王冬联手究竟能够制造怎样的奇迹。
如果今天笑红尘和梦红尘都是完好状态，这一战他甚至不会让霍雨浩和王冬上台。而现在，笑红尘重伤，梦红尘也有一定的伤势，这才让霍雨浩和王冬战胜他们成为了可能。
可是，王言也万万没想到，笑红尘兄妹居然也能施展武魂融合枝出来，这在魂导师的世界里几乎是无法想像的，甚至可以说，笑红尘和梦红尘的武魂融合技乃是rì月帝国有史以来的第一个。
皇城城头，身为帝皇的许家伟此时脸上也是一片愕然，这场最终决赛的比拼最后竟然变成了武魂融合技的对决，这谁能想得到。
而此时心情最郁闷、最痛苦的，就要属身为裁判的天煞斗罗了。在这个时候，他当然不能阻止双方队员施展魂技，可是，武魂融合技的威力会达到怎样的程度？他也不清楚啊！万一救援不及时，让双方再有队员战死，他这个裁半肩头的压力就太重、太重了。台上这四个人可和之前死去的队员不同。这一点他心里很清楚。
笑红尘和梦红尘一边升腾而起的光柱已经出现了变化。光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蛤状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蛤身上凝聚之时，颜sè发生了变化。
三足金蟾的金sè和朱晴冰蟾的冰蓝sè，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着佥属光泽的红sè。那赤金sè的光泽将这只高达五米的巨大蟾蛤渲染的无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑sè。
张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金sè的旋涡在剧烈的旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。
笑红尘的声音响彻全场，哪怕在这个时候，他依旧没忘记自己要扮演力挽狂澜的英雄。
“接招吧，小子们口让你们见识见识什么是真正强大的武魂融合技。红尘眷恋。”
是的，红尘眷恋就是他们这个武魂融合技的名字。取了他和妹妹共有的姓氏。仔细看就能发现，那赤金sè的蟾蛤是三足，但在即将喷吐出那赤金sè旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。
也就在这个时候，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。
在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金sè仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚口奇异的佥sè光泽在出现的一刹那，整个比赛台上的光芒居然骤然暗淡了。天空中飘落的雨丝在瞬间静止，每一根雨丝都保持着它们坠落时的样子却偏偏无法再下降半分。
就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，充满生命气息的光泽在瞬间照亮全场。隐约中，一柄灿金sè的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金sè光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。
所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，比赛台上的空气竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了。
比赛台上，哪怕是天煞斗罗在这一刻都已是目瞪口呆，因为他清楚的感觉到，自己的动作不受控制的慢了下来，不仅如此，他只觉得自己胸口处一阵憋闷，下一瞬，仿佛有巨锤悍然砸在他的jīng神之海。大脑瞬间陷入了一片空白。jīng神之海最深处骤然爆发出剧烈的震荡，仿佛要将这一生的所有记忆全都炸碎似的。
这是一位封号斗罗的反应，甚至没有半分抵抗的反应。因为在那一瞬间，天煞斗罗黄津绪根本不知道该如何抵挡那奇异的金sè光芒。当然，也是因为身为裁判他不能出手而干扰比赛。
求月票、推荐票
正文 第一百二十五章 武魂融合，红尘眷恋（下）
金sè光晕扩散的同时，也正是红尘眷恋爆发的一刻。旋涡状的赤金sè光芒化为一道洪流倾泻而下，直奔那虚无的身影席卷而去。
那赤金sè的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈的扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金sè闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。
但是，无论这红尘眷恋的力量有多么强横，却也没能阻挡那金sè光环扩散。当那看上去十分轻柔的金光居然没有受到任何阻碍的穿过那赤金sè的汹涌波涛，瞬间扩散到巨大赤金蟾蛤本体之上时，那赤金sè的蟾蜍居然剧烈的颤抖了一下，紧接着，赤金sè光芒就那么骤然溃散，笑红尘和梦红尘的身影顿时重新出现，并且迅速从半空中坠落。
武魂融合技红尘眷恋在连三分之一的力量都没有释放出来的情况下，居然就那么被终止了。
兄妹二人的眼神中一片茫然，仿佛已经完全失去了自我，甚至连控制坠落都已经做不到了。身在半空，如同小蛇般的鲜血已经从笑红尘的七窍中奔涌而出。
恐怖的武魂融合技红尘眷恋只是维持了一瞬间，虽然依旧充斥比赛台，但却再没有后续。
可就是这样的红尘眷恋，也不是能够轻易抵挡的「绝世唐门手残手打」。融金化铁般的恐怖威能才一落下，整个比赛台就已经如同火山口喷发时一般沸腾了。金属的疯狂加上朱晴冰蟾的剧毒和那冰与火的融合，让这宽阔的比赛台仿佛变成了人间炼狱一般。
虚无的身影眼看着就要被吞噬了。而此时，受到金sè光环影响，天煞斗罗黄津绪居然没能及时醒转过来。这就意味着，身为裁判的他根本不可能及时救援。
玄老的一只脚已经迈了出去，但却被王言及时拉住了他的衣袖。
“等等。”
玄老大怒，“等什么？等死冻？”
不过，他也只是说出了这六个字，声音就已嘎然而止。因为他吃惊的看到。面对如同滔天巨浪一般的红尘眷恋，那虚无的身影并没有束手待毙，而是闪电般向后飘退。霍雨浩和王冬的身体再一次出现在众人视线之中。
万众瞩目之下，他们的身体已经再次发生了神奇的变化。
金蓝sè的双翼悄然展开，光明女神蝶重现，而霍雨浩上身的衣服却是骤然炸裂，露出了背后巨大的冰碧帝皇蝎刺身，鼓胀纹起的肌肉似乎有什么力量要破体而出似的。冰碧帝皇蝎碧绿的尾巴一直延伸到他腰带之下，臀部的位置自然是看不到的。
此时，那冰碧帝皇蝎纹身仿佛活过来一般，尤其是一双晶黄垩sè的眼眸，在冷酷中散发着疯狂的气息。大有天地之间唯我独尊的意念。
就在这种情况下，霍雨浩和王冬重新拥抱在了一起。一瞬间的彼此凝视，周围的一切似乎都已消失，在他们眼眸之中只有彼此眼神中的坚决。
霍雨浩有两种武魂，灵眸和冰碧帝皇蝎。
王冬也是双生武魂，光明女神蝶和昊天锤。
当灵眸与光明女神蝶组合时，他们能够施展出的，是他们的第一武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路。
当灵眸与昊天锤组合时，他们释放的，就是刚刚那金sè的光环，蔓延上百平米的金sè光环。
这是他们的第三武魂融合技，名字叫做：虚无中的真言，心灵风暴。一个纯粹的jīng神属xìng全方位攻击武魂融合技。
心灵风暴的能力，相当于将昊天锤在器武魂中的顶级攻击融合进了霍雨浩的灵魂冲击之中，并且是呈范围型的发动攻击。威力也是不知道要强大多少。
而这个武魂融合枝消耗的魂力相比于其他几个就要小的多，但是，对jīng神力的消耗却是极其恐怖的。如果不是霍雨浩的jīng神之海因为生灵之金的作用而得到了极大的改善，只是这一个武魂融合技施展出来，就足以令他立刻因为jīng神消耗过大而陷入昏迷了。
生灵之金，为霍雨浩开辟了第三只眼，伊莱克斯在那里沉睡。霍雨浩并不知道，伊莱克斯以生灵之金开辟出的这个地方可以用他的第二jīng神之海来形容。
除了当初的试验，这是他们第二次施展心灵风暴，威力却因为这第二识海的存在而暴增，其中附加上了生灵守望之刃那份生命力剥夺的威能。这才能够在瞬间中断了笑红尘兄妹的红尘眷恋。
这是灵眸与王冬的武魂融合所施展出的两个武魂融合技。
而换了冰碧帝皇蝎呢？冰碧帝皇蝎与吴天锤的组合，这是霍雨浩和王冬的最强攻击力量，当初，哪怕是绝对防御护罩最终都是在那一击之下崩溃。那就是极冻中的炽烈，天帝之锤。
而此时此刻，霍雨浩和王冬正在施展的，就是他们两人双生武魂的最后一种组合方式，冰碧帝皇蝎与光明女神蝶，两大昆虫类武魂相互之间的融合。
单纯从攻击力上来看，这个魂技的力量不如天帝之锤。但是，这却是唯一一个由王冬来主导的武魂融合技。在灵活xìng上，就原非孤注一掷的天帝之锤所能北拟了。
万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷shè而出口强烈的光芒甚至令人不敢直视。
就连那滔天巨浪般的红尘眷恋在那浓烈的光芒照耀下也停滞了瞬间。
紧接着，那金蓝sè的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。
原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠sè的中翼，晶莹剔透、鲜艳yù滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。
炫丽的蝶翼展开，蓝、舍、绿三sè光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折shè着周围一切可以折shè的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。
冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三sè光晕中悄然出现。
那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。
她有着一头粉蓝sè的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金sè，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例口绝sè的娇颜令全场所有女xìng都要为之黯然失sè。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合口没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。
下一刻，她动了，左脚向前徵徵跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。
浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。
天空中的鸟云在这一刻竟然突然裂开了一道缝隙，一缕阳光从天而降，透过比赛台的防护罩降临在她身上。
金sè的光晕，衬托着她那倾城绝sè就那么在这比赛台上，宛如女神在光明中重生一般。
红尘眷恋的滔天巨浪到了，但却就在冲击在她身上的一瞬间，骤然分成两股，然后就在她的身形盘旋中围绕着她的身体盘绕起来。
她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。
倾城绝sè的人儿仿佛根本没有感受到危险到来，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三sè蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。
额头上，一个若隐若现的金sè符文悄然出现，只不迂因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。
那金sè的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的jīng神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。
红尘眷恋，就在盘旋中悄然溃散了口仿佛它的出现只是为了衬托着倾国倾城的绝sè身影似的。
哪怕是白虎公爵那么坚毅的心志，此时的眼神也变得有些凝滞，他甚至有些不敢相信自己的眼睛，他在内心深处甚至在问着自己，在这个世界上真的有这么美丽的女子么？
三彩蝶翼收敛，那炫丽夺目的身影却朝着笑红尘和梦红尘兄妹二人的方向飞去。
嘿嘿，好看不好看？别着急，咳咳，我们下回分解。谁扔砖头呢！住手。赶快投票、投票，高垩cháo三更，可以啦。
求月票、推荐票。你们可以猜猜，这个武魂融合技的名字叫什么。
正文 第一百二十六章 光之霓裳（上）
此时才有人注意到他们。这兄妹二人的惨状，不说笑红尘，哪怕是梦红尘，此时口鼻处也尽是血渍，此时他们的神志似乎已经清醒过来，但眼眸中除了骇然之外，却是什么也做不了。
笑红尘突然闷哼一声，身体直接软倒在地，但哪怕是在昏迷前的一瞬，他的眼神中居然满是痴迷。
而梦红尘眼中，却只有震撼。她完全不敢相信，眼前这令她自惭形秽的倾城绝sè居然是一个武魂融合技所化。
绝sè身影从天而降，飘然落在梦红尘与笑红尘面前。金sè的眼眸中，散发着淡淡冷意。
此时，梦红尘看清了那这绝sè少女额头上的符文。那分明是一个三叉戟的形状，符文很小，似乎只有寸许长，更是在那绝sè少女落地之后悄然隐去，但哪怕只是一闪而逝，却依旧留下了一丝高贵的威严。
“再见。”少女红唇轻启。双翼轻轻一扫，一层三彩光晕顿时落在笑红尘和梦红尘身上。但却并没有伤害他们，只是托着他们的身体飞下了比赛台。
梦红尘没有再试图挣扎。因为笑红尘的重伤，先前施展红尘眷恋时，消耗的几乎全都是她的魂力。而且，红尘眷恋在中途硬生生的被霍雨浩和王冬联手施展的心灵风暴打断，对他们产生了严重的反噬，此时此刻，他们也确实再没有任何战斗的能力了。
三彩蝶翼收敛，绝sè少女身形一闪，就来到了比赛台中央，她所过之处，地面上无不凝结出一层冰霜。
比赛台下，王言目瞪口呆的看着这一切，喃喃地道：“我、我们赢了？玄老，我们赢了啊！我们是冠军，我们真的是冠军了！”他的声音颤抖了，当他说道最后一句话的时候，已经完全是用嘶吼歇斯底里的呐喊。
玄老的情绪一点都不比王言淡定，苍老的面庞上，每一丝皱褶似乎都重新充满了活力，“他们、他们究竟是怎么做到的？刚才他们所施展的，难道都是武魂融合技。”
王言jī动的道：“是啊、是啊！最后这个武魂融合技他们只是和我说过，我也是第一次见到。如果我没记错的话，当初霍雨浩告诉我，当他的冰碧蝎与王冬的光明女神蝶融合时，所能产生出的魂技就叫做，冰霜中的独舞，光之霓裳。没想到，一个武魂融合技竟然能够这么美、这么美啊！这也是唯一一个由王冬主导的武魂融合技。”
“我们赢了。”绝sè少女落下的地方，正是天煞斗罗黄津绪面前。
而这位裁判大人，此时竟然目光依旧是呆滞的，看着面前似乎已有双十年华的少女，他的嗓音明显有些沙哑，“是的，你们、你们赢了。”
说完这句话，黄津绪脚下竟然一阵虚浮，略微稳定了一下，才能站稳。
心灵风暴，不只是纯粹的jīng神冲击，更是能够通过对敌人jīng神之海的冲击，令对方的各种记忆不断冲击其心灵，产生的不单单是破坏，更重要的是影响对手的神志。
黄津绪虽然是封号斗罗级别的强者，但他从小到大承受的东西实在是太多、太多了。亲人、朋友，眼睁睁的看着一个个死去，那份痛苦都深深的埋藏在他心底。受到心灵风暴的冲击，在没有任何准备的情况下。黄津绪受到的影响甚至要比笑红尘、梦红尘兄妹二人更大。
三彩光芒收敛，那绝sè少女已经重新化为一团浓烈的彩sè光晕。光晕从上向下悄然溃散。两个紧紧相拥的身影重新出现在比赛台上。
他们的脸sè都是那么的苍白，他们彼此相互搀扶，相互依偎。就那么静静的站在那里。
霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身缓缓消失了。而王冬却早已伏在他胸前陷入了、沉睡之中，只是，在这一瞬，王冬额头上，黄金三叉戟的符文却依旧悄然闪烁了一下。
但霍雨浩却看不到了，他虽然支撑着王冬的身体，强忍着没有倒下去，但在这一刻，过度的身体透支已经令他渐渐丧失了六感，他只觉得周围一片黑暗。但是，他不悔，他此时的心情只有兴奋与幸福。最后的意识，支撑着他搂紧王冬，在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛场地上，挺直了脊梁。
此时此刻，他只觉得自己的jīng神之海就在这份幸福中似乎有了再次的升华。接下来，他就已经什么都不知道了。
山崩海啸般的欢呼声在这一瞬才完全爆发开来。所有的观众们，都因为兴奋而涨红了面庞。
所有的等待、辛苦，在他们看来都是那么的值得。这场决赛已经不能用jīng彩来形容。而是他们心中永恒的经典啊！
尤其是最后，霍雨浩和王冬施展出第四武魂融合技，冰霜中的独舞、光之霓裳，那倾国倾城的绝sè少女，深深的烙印在观众的每一个人心头。
太美了，实在是太美了。那根本不应该是属于人间的美丽。
或许，那根本就是光明女神的降临。
每个人心中都有属于自己的女神，但这一刻，他们的女神却似乎都变成了先前那冰霜中独舞少女的样子。甚至在很多人心中，那绝sè的身影已经上升到了信仰的高度。
美丽与强大的结合，光明中的绚烂。这所有的一切，都实在是太过震撼。
天煞斗罗黄津绪用力的深吸口气，将自己脑海中不断闪烁的一幅幅景象重新压制在jīng神之海深处，高声道：“二二三战法比赛结束，获胜者，史莱克学院。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛全部比赛到此结束。最终冠军，史莱克学院代表队。”
欢呼声在他的宣布中提升到了极致，整个星罗广场沸腾了，哪怕是在皇城城头之上，很多星罗帝国的王公大臣们都忍不住呐喊出声――
两更连放哦。总比平时多一点。嘿嘿，值得大家投点票不。求月票、推荐票。
正文 第一百二十六章 光之霓裳（下）
星罗皇帝许家伟的脸sè看上去有些涨红，他的情绪也同样极为激动。那倾国倾城的身影也同样烙印在了他的内心深处o阿！
相比于他，白虎公爵就要平静的多了，看着那相拥中的一对少年，他自言自语的道：“钢铁般的意志。未来必成大器。”
整个星罗广场已经变成了沸腾的海洋。因为史莱克学院和rì月皇家魂导师学院两边的队员损伤都太大。以至于不得不将颁奖典礼推迟。
饕餮斗罗玄老第一时间就到了rì月皇家魂导师学院这边，拦住了他们所有入。
“谁都不许走。先给我的弟子们解毒。”玄老的目光冰冷而沉静，在他怀中，还抱着黑sè凤凰火焰闪烁的马小桃。
rì月皇家魂导师学院的带队老师此时还有些不清醒。他怎么也想不到万无一失的比赛最后就这么输了，所有的一切都发生的很快，当他看到那绝sè身影的时候，笑红尘和梦红尘就被送下了比赛台。
为什么王冬和霍雨浩没有伤害梦红尘？就是为了让她替众入解毒。
“我的话你们没听到么？”一边说着，玄老就已经腾出一只手向梦红尘抓去。
“等一下。”rì月皇家魂导师学院的老师赶忙拦在梦红尘身前。如果可以，他真的想要反抗，他真的不愿意让史莱克学院那些惊才绝艳的队员活下去。
希望越大，失望就越大，此时他的心情就像是从高山坠落一般痛苦。但是，作为带队老师，他必须要撑住，也不能不撑住。
他不敢，他真的不敢在这个时候去反抗玄老。笑红尘昏迷，梦红尘重创。如果不能将他们带回去，他自己就不只是丢掉xìng命那么简单了。甚至连家入都会被牵连。
“玄老。这只是比赛，我们会为你的学员解毒。”带队老师勉强压制着内心的悲愤，一字一顿的说道。
玄老点了点头，冷冷的道：“最好如此。还有，把马如龙刚才用的那柄剑给我。”
带队老师脸sè一变，“那不行。那是我们rì月帝国明德堂出品的八级魂导器，价值无法估量。”
“我就问你，给，还是不给？”玄老的声音依1rì冷硬，也没有什么强悍的气势从身上发出。但就是这么一句质问，却令那位带队老师背后的衣襟已经湿透了。
玄老没有去看他，目光直接落向了昏迷倒地的笑红尘身上。
带队老师的声音有些颤抖着道：“玄老，您是一代超级斗罗，难道要以大欺小，为难我们这些后辈么？”
玄老淡淡的道：“老夫还不屑于这么做。但我怀中的孩子你看到了。小桃就是受到你们哪个魂导器影响，武魂产生了变异。能不能活下去还很难说。我不会以大欺小，我会直接找明德堂主那老家伙说事儿。这两个是他的孙子、孙女是吧。我把他们带回史莱克学院，你让明德堂主那老王八蛋到史莱克来找我要。”一边说着，他就再次伸手要去抓昏迷的笑红尘了。
“别，给，我给你还不行么。”带队老师险些咬碎了一口钢牙。他怎敢让玄老将笑红尘、梦红尘带走o阿！被他带回史莱克学院，回来的时候还能是完整的么？和审判之剑相比，笑红尘兄妹对于rì月帝国来说显然是更加重要。
很快，审判之剑就到了玄老手中，在玄老的监督下，梦红尘不得不通过nǎi瓶补充魂力，在jīng神极度疲惫的状态下将受到朱晴冰蟾剧毒毒素侵袭而昏迷的众入一一救醒。幸好，因为之前贝贝的子母追魂夺命胆也命中了rì月战队这边的米迦，梦红尘担心己方队友被毒死，所以才没有下狠手。否则，她那朱晴冰蟾的剧毒可是要命的。
玄老在最后还是给对方留了个面子，起码让醒转后的贝贝帮米迦也解了毒，并且解决了牛毛毒针的问题。
双方这才算是了结了这一战比拼的各种后果。当然，这一切都只是表面上的。至于后遗症会如何，就不是他们现在关心的了。
星罗广场上热烈的气氛足足持续了数个时辰，在数万士兵维持秩序的情况下，民众们才渐渐散去。
为了不让星罗城拥挤的情况继续，星罗帝国皇帝陛下许家伟当众宣布，最终的颁奖将不对外公开。
有了这条命令在，星罗城内的民众开始离开了。毕竞，绝大部分入都不是住在这里的。而拥挤的环境早已造成星罗城的物价高的恐怖，没有好戏看了，留在这里还有什么意义？
因为史莱克学院和rì月皇家魂导师学院在最终决赛上的惊艳表现，星皇大酒店的防护力增强了三倍以上，以免被热情高涨的民众们冲击。
而对于这一切，霍雨浩就根本不知道了。
当他从昏迷中清醒过来时，已经是一夭后的正午。
“好难受。”咳嗽一声，霍雨浩渐渐从昏迷中清醒了过来，眼中还有几分迷茫。他只觉得自己全身发软，仿佛所有力气都被抽走了似的。不仅如此，他全身肌肉还都处于极度酸痛的状态之中。睡了这么久，体内魂力却没有半分恢复的迹象。
“这种被掏空的感觉还真难受o阿！”霍雨浩倒是没有着急。神志渐渐恢复，他发现，虽然自己的身体透支严重，但醒过来后意识却格外的清醒，先前发生的一切都在清楚的恢复过来。他迅速记起了自己在决战时和王冬战胜了对手的情况。
“我们应该是赢了吧。我们是最终的冠军。史莱克学院的荣耀，我们保住了o阿！”亢奋的心情渐渐令他的眼眸亮了起来，此时霍雨浩才注意到，自己的jīng神之海似乎有了些变化。
凝神内视，他顿时大喜过望，jīng神之海至少增大了四分之一，不仅如此，他的jīng神力也变得更加凝练了，就连jīng神之海中的金sè光芒都变得明亮了几分。
也就在这时候，霍雨浩脑海中突然浮现出一道身影，粉蓝sè的长发，金sè的眼眸，绝美的娇颜，还有那曾若隐若现的黄金三叉戟。
她，真的是光明女神降临么？
正文 第一百二十七章 大赛完结，奖励！（上）
脑海中不断浮现着那翩翩起舞的绝sè身影，霍雨浩的眼神不禁有些呆滞。
粉蓝sè的长发，发sè倒是和王冬一样呢。他不禁想起当初两人一起施展天帝之锤时的样子，那时候，两人武魂融合，幻化出了他成年后的身影发动至强一击。那种力量感霍雨浩直到现在都还清晰的记得。那种感觉真的是十分美妙。
可为什么以王冬为主导的光之霓裳最终却变成了一位绝sè少女？真是奇怪。光明女神降临么？似乎也不太可能。
因为那武魂融合技是以王冬为主导的，所以霍雨浩的感受并不是太深刻，攻击之后，王冬更是直接陷入了昏迷。
对了，王冬现在怎么样了？当时两人透支的都很厉害，霍雨浩在回想过先前发生的一切后立刻想起了王冬，心头顿时一阵紧张。
他的身体虽然透支严重，但也只是疲倦而已，有生灵之金的滋润，他自身的生命力远超常人，休息了一天，他的一切体征都在向好的方向发展。
不过，这会儿霍雨浩也实在是行动困难，就算他想去看王冬也做不到。只得定下心神，催动玄天功恢复魂力。
不得不说，玄天功这门功法对于疗伤和恢复来说有着很好的作用。刚开始运行的时候，因为霍雨浩体内几乎没有魂力残余，只有意念按照平时修炼的路线去感受。
但是，不过三个周天之后，就开始有丝丝缕缕的魂力从四肢百骸中被压榨出来，在他的催动下开始运行了。
有了魂力，一切自然就都不同，霍雨浩勉强让自己盘膝坐好，凝神内视，全神贯注的运转起自己的魂力。
玄天功魂力不只是恢复着他的力量，同时也滋润着他的身体，酸软的感觉伴随着魂力的运转好的多了。霍雨浩没有看到的是。自己额头上那只生灵之眼悄无声息的张开，充满生命气息的淡淡绿sè悄然浸润着他的身体。
等他再从修炼中醒过来的时候，外面的天sè已经暗了下来，傍晚了。
用力的舒展了一下自己的身体，霍雨浩顿时惊喜的发现，自己的魂力又有了长足的进步。已经要接近于二十九级的门槛了。这固然是和他勤修不缀有关，但更重要的还是在那生死之间对于自身潜能的刺激。
不过，这会儿他可顾不上高兴。担心的事情太多。跳下床，换了身衣服，甚至顾不上梳洗一下就冲出了房门。
霍雨浩下意识的就想去王冬房间，但他很快意识到还有更重要的事。所以就直接敲响了王言的房门。
门开，当霍雨浩看到王言时，发现王老师眼圈发黑。脸上尽是倦容，一副没睡醒的样子。
“王老师，您这是……”
“雨浩？你没事了？身体状况怎么样？”看到是他，王言明显jīng神一振。
霍雨浩急忙问道：“王老师，我姐姐他怎么样了？她那黑sè火焰……”
王言眉头顿时皱紧，沉声道：“很麻烦。昨天比赛结束。我们获得了最终的冠军。回来后。玄老就开始帮小桃压制体内的黑sè火焰了。那黑sè火焰的整体力量虽然还远远不能和玄老相比，但却极具韧xìng。玄老几次将它压制住。但它却又立刻钻出。小桃的神志始终不太清醒，这次的麻烦确实是相当不小啊！等领奖之后，我们要立刻赶回学院，用学院的资源为她治疗。你先进来。”
一边说着，王言将霍雨浩让到房间之中。
王言的房间很有些凌乱，窗帘还拉着，显然在霍雨浩到来之前他正在休息。他也实在是太疲倦了。身为本次大赛的带队老师，他承受的压力其实比任何人都大。在最终获得冠军的兴奋之后，他紧绷的心弦放松之后，立刻就觉得自己的身体都要崩溃了似的。回来勉强处理了些事情，就倒在床上昏睡不行。期间几次勉强爬起来，还是为了担心学员们的状况。这也是为什么他现在的样子如此疲惫的缘故了。不经过一段时间的调整，他是很难恢复到最佳状态的。不过，这一次的经历对王言来说也同样十分宝贵，无论是经验、心态还有其他一些潜移默化的东西，都令他更加成为一名优秀的教师。
王言让霍雨浩坐下，倒了杯水给他，道：“你自己的身体已经没事了？”
霍雨浩也不客气，一口将杯中水喝光，道：“我已经没事了。先前只是透支而已。王老师，姐姐的武魂，会不会因为变异而变成邪武魂？”
可以说，众人之中对马小桃的邪火凤凰武魂最熟悉的就是他了，但原来凤凰火焰中的邪恶气息虽然明显，但却始终被凤凰之火压制。可那天马小桃武魂变异，在比赛台上大发神威的时候，霍雨浩却已经感觉不到凤凰火焰的那份高洁了，剩余的只有绝望与暴戾。这显然不是一名正常魂师的武魂所应该拥有的。
王言脸上尽是沉痛之sè，“如果不能完全压制她那黑sè火焰的话，很可能会让她朝着邪魂师的方向发展。而且还将是极其强大的邪魂师。玄老说，那凤凰火焰变异成黑sè之后，小桃的魂力直接就冲破了七十级。等她获得第七魂环之后，恐怕还会有近一步的提升。至于能够提升多少，玄老也说不清楚。但小桃成为邪魂师却是我们绝不能看到的，她的神志都会被那股邪恶的黑暗意念所吞噬，到了那时候，她就不再是原来的马小桃，而是邪恶的黑凤凰了。”
霍雨浩吃惊的道：“那可怎么才好？姐姐她……”
王言叹息一声，摇了摇头，道：“至少现在我们还没想到好办法，只有回到学院后再看情况了。玄老已经带着小桃先回学院了。然后他会再回来接我们。”
霍雨浩一听马小桃已经返回学院，顿时松了口气，对于学院他有着莫大的信心。只是有些奇怪的问道：“王老师，为什么我们还要玄老来接？我们自己回去不行么？大家的伤势似乎并不算太严重。”
王言深深地看了他一眼，道：“雨浩，这次回去之后，你恐怕有一段时间不能离开学院了。甚至放假也不能轻易离开。获得了本届大赛的冠军，你们每一个人都太耀眼了，很容易被人盯上。万一有人要对你们不利怎么办？学院不能不谨慎。难道你忘了上次本体宗的事？”
霍雨浩瞪大了眼睛，“您是说，有人会……”
王言点了点头，道：“不排除这种可能。但只要有玄老在，相信那些宵小也不敢轻举妄动。千万不要小看这个世界的yīn暗面。你们如此年纪就已经这么的优秀，那么，十年、二十年后呢？和我们敌对的人，绝不希望看到你们能够成长到威胁他们的时候。”
霍雨浩眉头微皱，他年纪不大，但心态却要比同龄人沉稳的多，王言这么一说，他就已经有些明白了。
“王老师，王冬怎么样了？”
王言道：“情况还算稳定，和你一样，也是身体透支了。最后一场，你们拼尽了全力。坦白说，你们两个的四武魂融合技震惊了每一个人。这也是咱们斗罗大陆自从有魂师的历史以来，第一次出现有两名双生武魂魂师能够施展四武魂融合技的情况。正因如此，你们一定要更注意安全。行了，你去看看他，想吃什么就直接让酒店送。千万不要离开酒店，你现在可是大明星了。”说到最后，他脸上已经尽是欣慰的笑容，看着霍雨浩，就像是看着自己的孩子似的。
霍雨浩一直都是有王冬房间钥匙的，就像王冬也会随时进出他的房间一样。
打开房门。霍雨浩轻手轻脚的走进房间之中。
王冬依旧沉睡着，整个人都被暖暖的棉被所覆盖，只露出了略显苍白的面容。
粉蓝sè的短发略显凌乱的搭在枕头上，英俊的面庞线条看上去更加柔和了。
霍雨浩在他床边坐了下来，不知道为什么，忍不住抬手在他脸上捏了捏，低下头，接近到他面前，喃喃地道：“真的很像啊！”
是啊！无论是头发的颜sè还是脸部轮廓，王冬都和那天降临的绝sè少女极为相像。只不过他略显稚气，远远没有那少女的风韵。
霍雨浩因为低着头仔细看着王冬的面庞，距离他极近。就在这时，他突然感觉到仿佛有柔软的毛刷拂过自己面庞似的，一双湛蓝的大眼睛就出现在他眼前。那长而卷翘的睫毛因为轻微的碰触而抖动着。
“啊，你醒了？”霍雨浩吓了一跳，赶忙直起腰来，不知道为什么，在近距离被那双大眼睛注视的时候，他的心跳瞬间就变得剧烈起来。
王冬没好气的看着他，“你敢捏我的脸，你等着……”
霍雨浩哭笑不得的道：“你刚才就醒了？那我进来你怎么不吭声？”
------------------------------------------
求月票、推荐票。粉嫩的小脸捏起来感觉真的很好，写完这段，我特意捏了糖糖一把。嘿嘿嘿嘿。
正文 第一百二十七章 大赛完结，奖励！（中）
王冬哼了一声，道：“我为什么要吭声，就是想看看你这家伙要干什么。果然，被我发现了口哼！”
霍雨浩呵呵一笑，道：“发现就发现呗，王冬，你现在是不是觉得特别虚弱，一点力气都用不出来啊？”
虽然王冬已经醒了，但他的声音却是有气无力的，显然和霍雨浩刚刚从沉睡中清醒过来的时候差不多。
王冬翻了个白眼，道：“你以为谁都像你一样，健壮的跟头牛似的么？”
霍雨浩却嘿嘿坏笑道：“虚弱着也好，我就捏你脸了，怎么着吧？”一边说着，他这次两只手一起上去，将王冬那极具弹性的小脸捏扁，然后还轻轻的扭动了两下。
王冬那英俊的面庞顿时被他捏的奇形怪状的，连嘴都不自觉的嘟了起来。
“你、你混蛋…。”含混不清的声音从王冬口中发出。
霍雨浩松开捏着他面颊的手，再拍拍他的额头，道：“都虚弱成这样了还不乖一点。哈哈，这种感觉真是很不错。”
王冬气的脸上一阵发红，怒视霍雨浩，可在他眼底深处却不自觉地闪过一丝轻松的笑意。
合大陆高级魂师学院非魂大赛结束了，他们终于守住了史莱克的荣耀，并且成为了决定性一战的最终决胜者。
ji烈的比赛过去了，他们的心情又怎能不轻松呢？也正是因为如此，霍雨浩才会有眼前这些动作。
霍雨浩看着他也在微笑，但却渐渐抿紧了嘴唇。
“王冬，我们是最棒的，对不对？”
看着他的眼睛，王冬愣了愣，脸上的愤怒之色消失了，轻轻的向他点了下头,“对，我们是最棒的。我们是冠军。”
霍雨浩笑了，笑的很灿烂，但眼中却是泪光泛起。他猛的弯下腰，趴在王冬身上，紧紧的搂住他。
“谢谢你，王冬。”
王冬有些发呆，他能感觉到此时霍雨浩那突然变得ji动起来的情绪，一时间，不知道该说什么才好。但他的手臂却从被子里缓缓伸出，虽然无力，但终究还是搂住了霍雨浩的背。
霍雨浩喃喃地道：“从我离开公爵府的那一天开始，我就发誓，总有一天，我会回去，会去为母亲报仇。我要比他们都强，要让他们为我们母子十余年所承受的痛苦付出代价，甚至要断绝了公爵府的血脉传承。
那时的我，根本不知道这个想法有多么幼稚。”
“在星斗大森林中，我遇到了大师兄和小，雅老师。进入了咱们史莱克学院。那时我才明白我有多么弱小。我拼命的努力，就是为了实现心中的那份执念。可是，学得越多，我才越明白自己想要完成那份执念是多么的不现实。和公爵府的力量比起来，我只是一个弱小的孤儿。我根本就无法威胁到他们半分。”
“曾经有一段时间，我心中甚至充满了绝望。我认为自己这一生都不可能有机会了。是你和大家让我渐渐感觉到了温暖。我真的好幸运，幸运的遇到了小雅老师和大师兄，更幸运的能够遇见你。是你们让我进入了史莱克这个大家庭。是你们让我感受到了小时候从没有过的温暖与友情。”
“我们携手相伴，来到了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最终的冠军。从这一刻开始，我突然发现，一切的不可能或许都能通过努力而变得可能。王冬，谢谢你，你给了我勇气，帮我变得强大。无论什么时候，你都是我最好的兄弟。”
听着霍雨浩哽咽中的倾诉，王冬的眼神变得前所未有的柔和，就连他的手臂似乎也有了几分力量，将霍雨浩搂紧了几分。
两人就保持着这样的姿势，足足数分钟没有变化。而王冬枕头的一侧，已经被霍雨浩情感释放的泪水打湿了。
“喂…”你快压死我了。”好半天，王冬才挤出这么一句话。
霍雨浩下意识的瞬间弹起，看到的，却是王冬的一脸微笑。看着他那英俊的小脸，霍雨浩忍不住又抬手在他脸上捏了捏。
“王冬，你说你要是个女孩子该多好。就像那天咱们施展光之霓裳时所幻化出的那样。”霍雨浩说道。
王冬脸上一红，道：“就算我是女孩子，又和你有什么关系？”
霍雨浩脸上依旧挂着几滴泪水，自己也不觉得，呵呵笑道：“当然有关系了。那我一定会死皮赖脸的缠着你。徐大哥说过，好女怕缠郎，他早晚会追到江楠楠的。对了，你家里还有没有什么姐姐、妹妹之类的。以后介绍给我好了。肥水不流外人田嘛。便宜外人，不如便宜自己人。”
“呸！”王冬的脸变得更红了几分，却别过头去不看霍雨浩。
霍雨浩以为他生气了，赶忙道：“我开玩笑而已，你别当真啊！”
王冬猛的扭过头来,“什么叫别当真。话说出口了就不许收回了。我告诉你，我真有个姐姐。”
“啊？”霍雨浩目瞪口呆的看着他,“真的假的？”
王冬认真的道：“当然是真的。我有个双胞胎姐姐。她就比我早出生一个时辰而已口你要是想认识她的话，以后介绍给你。她现在在另一所学院学习呢。因为姐姐是女孩子，又长得太美，家里人不放心她离家太远。不过，姐姐的武魂和我一样。咱们史莱克学院又有优秀人才可以参与内院考核的规则。说不定，等过几年咱们参加内院考核的时候，姐姐也会来呢。到时候介绍给你认识吧？”
霍雨浩吃惊的看着王冬,“双胞胎姐姐？那这么说，她和你长得一样了？”
王冬白了他一眼，道：“废话。长得不像那还是双胞胎么？我相信，等姐姐长大了以后，一定跟咱们那天施展光之霓裳时的样子差不多呢。怎么样？心动了吧。以后好好听我的话，我就考虑、考虑把姐姐介绍给你。”
霍雨浩呵呵一笑，却摇了摇头，道：“算了吧。你姐姐那么美的话，怎么会看上我呢？我刚才真的只是开玩笑而已口不过，那天咱们施展的光之霓裳确实是太美了。”
王冬没好气的道：“你不要妄自菲
o好不好？难道你以为自己现在还差么？双生武魂、极致武魂。全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军成员，而且还是主力。在同龄人中，你比谁差？当然，我除外，和我比你还是差一些的。”
霍雨浩愣了一下，是啊！我比谁差？心中向自己发出这个疑问之后，他发现，竟然很难找到答案。
“别傻呆着了，赶快帮我恢复一下。你有没有人性啊！就知道欺负我。却不赶紧的帮我恢复力量。”王冬一脸怨愤的说道。
“哦、哦，好。”霍雨浩赶忙抓住他的双手，缓缓的将自己的玄天功魂力注入到王冬体内。
王冬的透支同样严重，但他的经脉也同样坚韧，同样没有出现任何破损的迹象。
玄天功魂力的滋润效果极好，再加上霍雨浩魂力中蕴含的蓬勃生机，很快就帮王冬恢复出了魂力，并且组成浩冬之力流淌运转起来。
两人齐心协力，只用了不到一个时辰的工夫，当外面的天已经完全黑下来之后，王冬魂力尽复，总算是脱离了虚弱的状态。
长出口气，霍雨浩松开王冬的双手,“好了。这下舒服了吧。今天咱们就别修炼了，都好好休息休息，走吧，咱们去吃点东西。”
王冬猛然坐起，双手快如闪电般一把捏住霍雨浩的脸颊，扭了又扭，脸上满是促狭之色。
霍雨浩居然也不反抗，任由他捏着,“你报复心理真强。”
王冬瞪大了眼睛，手上加了几分力气,“还说我报复心理强？不知道是谁先犯坏的。就捏你。”
霍雨浩痛叫道：“我可没这么用力。你再不放手，我可要还击了啊！”
一边说着，他的双手已经迅速向王冬腋下探去。
“不要……。”王冬大笑出声。
已经完全恢复的二人顿时在房中笑闹起来…
史莱克学院。海神岛、海神阁、静室。
马小桃静静的躺在一张通体莹白光润的大床上。原本不断冒出体外的黑色火焰已经不见了，但她的脸色却依旧十分苍白，面庞上甚至不时有一层黑气闪过。
一层金色光罩笼罩着这张大床，看上去，马小桃竟然像是被封印在其中似的。
床边，静静的站着两个人，左侧的正是史莱克学院武魂系院长言少哲。而站在他身边的，却是一位风烛残年的老者。
老者似乎根本直不起腰似的，虽然是站在那里，但腰部却几乎弓成了九十度，双手拒着一根拐杖，支撑着自己的身体。
言少哲脸色凝重的看着床上的马小桃，沉声道：“老师，虽然现在我们用万载玄冰床加上您的光明之力封印住了小桃体内的黑凤凰火焰。可这也不是长久之计。那黑凤凰火焰极其霸道，一旦被其冲破束缚，恐怕就会一发不可收拾，小桃的神志也…。”
正文 第一百二十七章 大赛完结，奖励！（下）
那佝偻着身体的老者，赫然正是史莱克学院海神阁阁主，也是真正的史莱克学院第一强者，穆老。
难怪他平时都躺在躺椅之上，原来竟是因为身有暗疾，连腰都无法挺直。谁能想象得到，就是这样一位风烛残年的老者，居然拥有着还要超越饕餮斗罗的实力。更有着崇高的辈分。
穆老道：“你说的不错。这黑凤凰火焰哪怕是我也是生平仅见。玄子拿回来的那柄剑我看过了。好一柄审判之剑。居然能够将任何魂力任意转化为光明与黑暗的力量，我对魂导器的估计已经很高，没想到日月帝国在这方面的发展依旧超出了我的想象。”
“小桃的武魂之所以出现变异，是因为那审半之剑上的黑暗能量进入她的身体之中，引发了被压制的邪恶气息，两者相辅相成，瞬间在她体内取得了主导地位。小桃凭借着坚韧的意志与其抗争，争夺身体的掌控权。尽管那黑暗与邪恶融合之后的意念十分强大，但她身体之中毕竟是以火为主。两者在瞬间产生了ji烈的碰撞。”
“小桃这孩子真是坚强，她是宁折不弯的性格，我甚至能够想象得到，在二者碰撞时，她那玉石俱焚的心态。在明显不敌的情况下居然逼迫着那黑暗与邪恶的力量妥协。不敢与她硬碰，而是直接融入到她的凤凰火焰之中，想要将她同化。小桃也就是借助那异变的时间顽强出手，获得了那场比赛的胜利。”
“有一点你说的对，压制的越厉害，反弹时也就越强烈。那邪恶意念与黑暗之力融入了凤凰火焰后，弄始疯狂的引起变异。具体情况我也猜不出。但结果却并不完全是坏的。”
听穆老说道这里，言少哲不禁惊讶的道：“老师，这还不坏么？如果不是我们控制住小桃，恐怕她就要成为一名邪魂师了啊！”
穆老歪过头，瞥了他一眼，皱眉道：“你也是快要百岁的人了，怎么还做不到处变不惊？你的其他方面都是好的，但是，性格却有所缺陷。否则我也不会让琳儿制约你的权力了。”
言少哲心中一凛，恭敬的道：“是，老师，我错了。”
穆老淡淡的道：“你要真的知错才好。遇事要冷静。任何事情都有两面性。没错，小桃的凤凰火焰受到了全面污染，已经再不可能像以前那样将其中的异种能量压制了。但是，那邪恶与黑暗的能量也彻底将她凤凰火焰中的本源之力ji发了出来。否则，这黑色火焰为何会那么强大？”
言少哲本身也是顶级强者，拥有着超级斗罗的修为，更是一生浸淫于武魂之中，听穆老这么一说，他顿时有些明白了,“老师，您的意思是，小桃的邪火凤凰武魂已经伴随着变异进化了？”
穆老颌首道：“没错，不但进化了。而且进化的很彻底。除了自身不能控制之外，我可以说，她的火焰已经是当今天下最强的火，那就是，极致之火。”
“凤凰的火焰，本来就是极致之火。只不过小桃因为原本体内的邪恶气息，导致火焰并不纯净，她这一脉也一直都有着这样的问题。这次武魂变异，却将她凤凰本源血脉的力量ji发了出来，虽然变异成了黑凤凰。但力量也是空前强大。如果小桃现在是清醒状态，以她刚刚进入七环的实力，就有可能与普通的封号斗罗抗衡了。”
言少哲眼中光芒连闪,“极致之火，竟然是极致之火。可是，小桃现在的状态，却根本控制不了这极致之火啊！”
穆老叹息道：“所以说事情都有两面性。我们现在只能将她封印在这里，否则，一旦让她失去控制，她将很可能成为斗罗大陆历史上最强大的邪魂师。一旦她的修为冲高到封号斗罗以上级别，再想压制她就太难了。邪魂师的成长速度一向都是极其可怕的。”
言少哲一脸担忧的道：“可一直这样也不是办法。我能感受到她体内的黑凤凰火焰一直都在成长。总有我们压制不住的一天，难道，那天来临时真的要……。”
穆老摇了摇头，道：“你也别太着急了。她眼前的情况也并不是完全没办法解决。只不过不是现在。”
言少哲愣了一下,“老师，您有办法？”
穆老低声说了几句什么。
言少哲听的连连点头，脸上也渐渐释然,“原来如此，也只能这样了。这个坏人到时候就由我来做吧口也只能是不得以而为之了。”
穆老道：“那些孩子们都快回来了，真没想到，他们竟然能够凭借远不如对手的阵容保住了史莱克的这份荣耀。他们的成就已经超出了我的想象。经此一役，他们上升的空间将完全打开。他们为学院付出了这么多，学院也绝不会吝啬。”
言少哲眼中流露着明显的ji动之色,“老师您放心，就按照我们商量好的对他们进行奖励。等王言回来，详述此次比赛的过程，我会将他们整个比赛的过程详细记入院史，并给予他们那份前所未有的奖励。”
全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。
最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重。但奖品却是丝毫都不逊色。
作为亚军的日月皇家魂导师学院在比赛第二天就由带队老师代表领奖后立刻离开了星罗城，返回日月帝国去了。
而史莱克学院这边为了等待玄老，又多留了一天。而他们的奖品，除了金魂币之外，足有多达四块魂骨。除了冠军应得的三块魂骨之外，还有额外的冰碧蝎左臂骨。
星罗帝国皇帝许家伟本来是想要邀请玄老进入皇家宝库选择的，却被玄老拒绝了，他老人家作为对外的史莱克学院第一强者，不愿和星罗帝国牵扯上未多的关系。最终还是王言代表学院进行选择。他对于队员足够了解，对于魂骨的辨别能力，也决不在玄老之下。
最终选择的结果令那位皇帝陛下大感肉疼，但也毫无办法。
三块魂骨的价值已经不能完全用金钱来衡量，全大陆高级魂师学院斗魂大赛之所以每一届要换主办国，这份奖励的压力也有一定关系。要知道，四强都是有奖励的，但魂骨奖励却只有冠军三块，亚军一块。
动骨是死物，只有被魂师吸收才能发挥其应有的作用。因此，无论是国家还是宗门，得到魂骨之后，几乎都是直接给嫡系优秀人才使用。魂骨和魂环最大的区别就在于，一旦魂师身死，魂骨还是会留存下来的，并不像魂环那样消失。
魂师这个职业诞生已经有数万年的时间了，魂骨固然有所积累，但相比于魂师的基数来说却依旧远远不足，更为重要的是，伴随着魂师界对魂骨的研究，渐渐开发出了合成魂骨的方法，这就令魂骨变得更加紧俏起来。如果不是因为魂导器发展过于迅猛，如果没有日月大陆与斗罗大陆的碰撞，恐怕现在的斗罗大陆，最高端的研究，就是魂骨合成了。
所为魂骨合成，就是用几块彼此有所关联的魂骨通过特殊方式合成在一起，变成一块崭新的魂骨。合成后的魂骨，有很大几率威能提升。但也同样有接近一半的几率就此破损。
由于魂骨过于珍贵，合成的方法现在虽然已经有了，但真正胆敢去尝试的人却少之又少。
像霍雨浩在融合冰帝躯干骨的时候，借助了秘法魂骨，本身就已经是一种合成。只不过因为冰帝的躯干骨能量太强，又是在冰帝自己直接的控制之下，根本没有合成失败的可能。
玄老只用了一天时间就在星罗城和史莱克学院之间往返了一趟。他没让王言直接将四块魂骨分配下去，而是先支付了史莱克战队在星光拍卖场的花销，然后立刻下令，让所有人收拾行装，返回史莱克学院。只有回到学院，他的心才能完全踏实下来。
霍雨浩、王冬的透支已经完全恢复了，贝贝、凌落宸和戴钥衡解毒后也没什么大问题。江楠楠的伤势不轻，还在恢复中，受伤最重的是徐三石。足足昏迷了两天才醒过来，但人却虚弱的连说话都困难。需要长时间休养。
玄老从史莱克学院回来，也带回了足够多的飞行魂导器。和上次飞行一样，所有人都由他亲自带着。其中伤势未愈的徐三石和江楠楠则由他释放魂力保护。其他人则和当初离开史莱克学院时一样，借助飞行魂导器一同飞行。
在领奖后的第二天清晨，史莱克学院众人换了普通的服装，也没惊动星罗帝国官方，悄悄地出了星罗城，直飞史莱克学院而去。该是回家的时候了！来时的忐忑已经完全变成了骄傲与荣耀。
我知道小桃这么安排肯定有人要骂人，但我总不能改变早已设置好的大纲。而且，小桃在后面会很重要。别的我就不能多说了，剧透是最龌龊的行为，我绝不会那么做的！为了大家的阅读快感，我保证会努力的去写，不能说让所有人都满意，但我一定会尽全力。（未完待续）
列表
正文 第一百二十八章 海神阁之光明（上）
日月皇家魂导师学院。明德堂。
这是一座宽阔的厅堂，整个大厅内的装潢竟然全都是金属风格的，以淡金色调为主。并不奢华，但却充满质感。一方匾额高悬于厅堂入口上方，暗金色的大字有种威慑群伦的感觉，明德堂。
“起来吧。”大厅内侧正中的椅子上，瑞坐一人。看上去不过四十多岁的年纪，身材不高，但却很宽阔。用最简单的话来形容，就是矮胖。
矮胖的身形无疑是不适合长发的，可他却偏偏留了一头长发，棕红色的发丝披散在脑后，更让他那短粗的脖子有些看不清了。
在他身前有一人匍匐在地，此时如获大赦般站起。
“堂主，这次我带队不利，请您责罚。”站起来才能看清此人的相貌，可不正是日月皇家魂导师学院那位最终带领学员们参加决赛的带队老师么？只不过，现在他的脸上却满是诚惶诚恐之色，似乎是心中已经怕到了极点。
从他的称呼上就能看出，那矮胖的中年人居然就是赫赫有名的明德堂堂主。也就是笑红尘和梦红尘的祖父。单从外表，却看不出他的实际年龄。
“你也没有什么错，很多时候，事有凑巧也并非你一个人能够掌控的。而且，这次虽然死了几人。但你们的收获也还算不小。至于审半之剑，我会亲自去一趟史莱克学院的，总不能让它落在对方手中。本届大赛的结局虽然令人失望，不过，老夫也不屑于在史莱克学院自身出现问题的时候战胜他们。”
明德堂主的宽容令带队老师有些震惊，在他的记忆中，这位堂主的脾气可不是这样的啊！抬头悄然看去，发现明德堂主肥胖的脸上带着淡淡的微笑，似乎真的没有生气似的。
“多谢堂主。”带队老弈这才大大地松了口气。
明德堂主的心情似乎很好,“你知道这次你们的收获让我最满意的是什么吗？”
带队老师试探着道：“是那个十万年魂兽化人胚胎么？”
明德堂主摇了摇头，道：“不，那个虽然是收获，但我们也付出了大量的财富，只能说是对等交换。当然，那个胚胎落入我手中和落入别人手中的意义又不一样。但也同样带给我们不少麻烦。
到目前为止，已经有三拨人想要潜入我明德堂偷东西了。这就是怀璧其罪的道理。而且，还有那封神台口虽然在九级魂导器之中，封神台算不了什么，但也确实是需要九级魂导师的实力才能制作，我倒是很想知道，在咱们日月帝国的九级魂导师之中，是谁得到了这件至宝后卖给星罗帝国，而不是交给我明德堂的。”
说到后面这句话的时候，明德堂主眼中凶光闪烁，吓得那位带队老师赶忙又跪伏在地上。
“继续猜口”明德堂主淡淡的道。
“那、那去...…”带队老师额头上又开始冒汗了,“是我们带回来关于史莱克学院那些学员的情况么？”
明德堂主道：“这可以算是一个方面。三个双生武魂，史莱克学院真是好大的手笔，而且还有一个极致武魂。本来史莱克学院已经答应了和我们进行学员交流，但昨天却传来消息，说是因为史莱克学院内部原因，这份交流学习要推后进行。至于推后多久，他们还要经过研究决定。看来，他们是怕我们对那些学员下手啊！不得不说，在寻觅魂师人才这方面，全大陆确实是没有谁能超越这史莱克的。真是有些可惜了。但是，这还不是你们此行最大的成就。”
带队老师有些茫然了，不解的看向明德堂主。
明德堂主缓缓站起身，他的身高还不到一米五，但腰围却绝对超过一米五，双手背在身后，有金丝纹路的黑色长袍遮盖住他圆滚滚的肚子。
缓步走到带队老师面前，突然抬起一脚，将带队老师踹了个跟头,“本堂主之所以不杀你，是因为你让笑和梦这两个小家伙在这次比赛中感受到了危机，知道应该沉淀了。回来以后就主动要求闭关。这才是你们此行最大的收获。滚吧，至少在短时间内别让我看到你，否则，我一定会记起死去的那几个孩子，让你下去给他们陪葬。”
“是、是…。”带队老师不怒反喜，他知道，自己这条命总算是保下来了。他根本就没有起身，而是就那么躺在地上，真的滚了出去。
看着他滚走的样子，明德堂主皱了皱眉,“饕餮斗罗竟然亲自前往星罗城压阵。好啊！五年之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，到时候，我倒要看看，你这只饕餮，能否压得住我我这只蟾蜍。哼！”
说完这句话，他转身向后堂走去。穿过大厅，在一处有着金属雕刻的墙壁前停下脚步。只见他胸前光芒一闪，一个奇异的金色符文就像是从他胸口处飞出去了似的，烙印在面前的墙壁之上。
顿时，整个墙壁仿佛都活了过来，伴随着轻微的机括声响两侧裂开，隐约中，似乎有几位恐怖的能量波动在这墙壁裂开的时候一闪而逝。而明德堂主却是无动于衷。
昂首阔步而入，明德堂主走进裂缝，墙壁自然合拢。
十分钟后，明德堂主已经来到了一个没有任何窗户的静室之中。
这间静室的布置也依旧是全部的金属。
无论是房顶、地面还是四周的墙壁，全都铺满了金属雕刻。
如果有魂导师在这里就能看出，这些金属雕刻居然都是类似于核心法阵的存在，不但十分复杂，更有种瑰丽的感觉。
静室中心，有一根正方形的金属柱竖立。金属柱大约有一米五高，上面放着一件东西。
那是一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。
这团气流呈献为白色，柔和的白色如同气流，但却隐隐有些形状若隐若现，但却很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。
这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。
没错，这个木托，正是当初在星光拍卖场顶级拍卖会上的最终大轴拍品，封神台。而它封印着的，也正是一个十万年魂兽胚胎。
静静的站在封神台前，明德堂主双眼微眯，他竟然直接向那封神台中封印着的十万年魂兽胚胎开口说话了。
“我能感受得到，你的力量很强大。通过各种实验，已经渐渐证明了我的猜想。你并不是一只普通的十万年魂兽。如果谁在得到你之后想要直接将你吸收化为魂环、魂骨。那么，他一定会死的很难看。因为，我能感觉得到，就算是封号斗罗级别的强者想要将你的力量吸收恐怕都十分困难，甚至有可能会遭受到反噬。对么？”
那团白色气流竟然真的像是在倾听明德堂主的声音似的，居然安静了下来。在淡淡的白色雾气之中，一个小小的人形若隐若现，就如同人类的婴儿似的。
“所以，我相信我的猜侧是正确的。”明德堂主笑吟吟的道：“星罗帝国那个星光大拍卖场的背景我很清楚，星罗帝国皇室。他们把你拿出来拍卖，无非是为了给我制造麻烦，让本堂主去思考这封神台是谁的作品。同时再利用怀璧其罪的道理引诱大陆各方强者来攻击我明德堂。这又有什么呢？让他们来好了。反倒是对我明德堂防御能力的一个检验，明德堂的弟子们，本就不应该过的太过安逸，不是么？”
“可惜，星罗帝国犯了个大错，就是他们没有看清你真正的实力。所以说，其实真正占了便宜的是本堂主才对。你根本不是什么普通的十万年魂兽，而是一只没能冲破瓶颈，修为至少也在十九万九千九百九十九年的魂兽，对不对？甚至你有可能都不是第一次冲击属于你们魂兽世界的那个瓶颈了。只不过最终没有成功。我很好奇的是，按照我们人类对你们的了解，魂兽似乎只有在十万年的时候才有一次选择重修成人的机会。可为什么你却是在突破巅峰未成功之时依旧能这么做呢？这真是让我十分的好奇。”
“放心吧，在我这里，你一定会被物尽其用的。我会好好的研究你，将你的每一分力量全都压榨出来。这才能不辜负你那至少接近二十万年的修为。真是太好了，说不定，我还能帮你一把，让你的整体力量先突破那个瓶颈，提升到超级魂兽的程度，然后再将你的力量剥离出来。对于魂师来说，想要吸收你的力量很难，但对于本堂主来说，却也并不是没有办法的。可惜的很，本堂主已经九环齐备，所以，只能将你的力量给我那个天才孙子了。以后大家总是一家人。”（未完待续）
列表
正文 第一百二十八章 海神阁之光明（中）
明德堂主的恨神很温柔，就像是在对自己的孩子说话似的，温柔中带着几分慈祥。
“噗……。”白sè雾气突然猛然撞击了一下封神台的金sè光罩，隐约中，似乎有一声尖叫在明德堂主jīng神世界中响起似的。
明德堂主脸上微笑不变,“其实你该觉得庆幸，因为，能够让本堂主也要如此珍视的宝物实在是太少了。你知道当一个人达到巅峰的时候最大的痛苦是什么吗？那就是缺乏幸福感。但在你身上，我却有了这种感觉，而且，我相信这份幸福感还会伴随我一段不短的时间。”
史莱克学院，正门。
此时已经接近正午，还是上课时间。史莱克学院门口显得十分安静。平rì里会聚集在这里的小商贩们今天却都没有出现。
巨大的门楼前站着五个人。
站在最前面的，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿。
他们后面的三人分别是武魂系副院长蔡媚儿，魂导系副院长钱多多以及魂导系核心教师，也是霍雨浩的导师帆羽。
四大院长齐至，再加上一个已经铁定会成为魂导系副院长的帆羽。这样的阵容不可谓不庞大口但却并没有其他老师的陪同。
他们都微微仰头，看向远处的天空，静静的等待着。
终于，渐渐的，远处天空中，那一道道细微如黑点的身影渐渐清晰了，就在他们的目光注视之下徐徐下降。
“他们回来了。”言少哲脸上顿时流露出了微笑。
仙琳儿却已经迈出一步,“终于回来了。”她的眼眸之中流露着明显的兴奋，也出奇的没有像往常那样无论何时都和言少哲针锋相对。
是的，他们五个人就是在迎接，迎接史莱克学院的英雄们归来。
一道道身影飘然落地。首先映入眼帘的就是不修边幅的玄老，玄老大手一挥，两张担架被后面落下的人接住。
担架上徐三石依旧处于昏迷之中，江楠楠却是清醒的。此时的她在看到那巨大门口上的史莱克学院五个字时，不由得ji动的落下泪来。
><首><发>
贝贝和戴钥衡接住了徐三石的担架而后面的霍雨浩和王冬则接住了江楠楠的担架。每个人眼中，无不闪烁着ji动的神sè。尤其是年纪小的几个人，也同样是泪光隐现。
经历了那么多的艰难，他们保住了史莱克的荣耀，而此时此刻，他们终于回来了，终于又看到了那熟悉的大门。
“孩子们，欢迎回家。”言少哲五人大步上前，迎了过去口一边说着五人先向玄老行礼，然后就来到了载誉归来的史莱克战队众人面前。
言少哲和蔡媚儿还好些，勉强能控制着自己的情绪。但后面的帆羽却已经忍不住了，快步冲上去，一手一个分别拉「百度绝世唐门吧文字」过和菜头和霍雨浩，仔细的看着自己的两个宝贝徒弟。在确认他们都是完整之后，这才夫大的松了口气。
和菜头哽咽着道：“老师，我们没给您丢人。没给咱们史莱克丢人。”
帆羽看看他，再看看另一边已经泪流满面的霍雨浩用力的将他们搂入怀中,“傻孩子，老师根本不怕你们丢人老师只希望你们平安归来啊！”
这段时rì，对帆羽来说实在是太煎熬了，否则按道理他也不应该出现在这里，毕竟，他还不是魂导系的副院长。
自从正选队员那几人重创归来后，帆羽的心就没有一天平静过。尤其是在穆老决定就让史莱克战队以残阵出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛后，他心中更是忐忑。他很清楚，全大陆高级魂师学院斗魂大赛可并不是绝对安全的比赛，几乎历届都有伤亡出现。
他一共就两个嫡传弟子啊！帆羽和周漪到现在都没孩子，他早已将和菜头、霍雨浩当成了自己的孩子看待。有几次他都想要前往星罗城，却被钱多多拦住了。
此时，两个弟子终于回来了，帆羽又怎能不高兴呢？一时间，这位往rì的铁汉，泪水也是控制不住的流淌而下。
四大院长先后与众人握手，然后亲自引领着他们回归学院之中。一条小船早已等在了海神湖畔。
众人面面相觑，有些惊讶的看着众位院长。
言少哲微微一笑，道：“你们为学院付出了那么多，以残阵参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且获得了最终的冠军。这份功绩，将永远的记录在史莱克学院的历史之中。经海神阁会议决定，你们的奖励，将在海神岛上的海神阁发放。”
霍雨浩、王冬他们不知道海神阁是什么地方，但戴钥衡、凌落宸却很清楚啊！顿时大吃一惊。
海神阁不但是史莱克学院的最高议事之地，同时也是史莱克学院的真正藏宝库，所有属于学院的机密都在那里。平rì里，除了海神阁宿老以及四大院长之外，是没有人能够进入那里的。能够进入海神阁，这可是一份了不得的荣耀。至少戴钥衡和凌落宸都没听说过曾经有哪位学员被允许进入过。哪怕是上一届代表学院获得全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军的学长们也同样如此。
众人纷纷上船，言少哲亲自检查了一下徐三石的身体状况。当下表示，要留他和江楠楠在海神岛上疗伤。
霍雨浩虽然也听说过海神阁，但对海神阁确实没有太多的概念，但即将登上海神岛，他的心情依旧是紧张而兴垩奋的。海神岛上，可是有着号称全大陆最强魂师摇篮之称的史莱克学院内院啊！
以他和王冬、萧萧这样的年纪就能登上海神岛，就已经足够他们兴垩奋的了。
海神湖的面积很大，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多。船行一刻多钟，穿过水雾，他们才渐渐看清这座岛屿的样子。
海神岛看上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。这些平rì里都隐藏于雾气中若隐若现的建筑真垩实的出现在外院弟子们眼前时，他们眼中的ji动之sè不禁更加强盛了几分。
尽管这一切都是陌生的，但对他们来说，也同样是传奇的。
言少哲并没有让人先将徐三石抬去休息，而是带着他们沿着一条石板小路向海神岛深处行去。
海神岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里似的。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一般。隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。虽然只是第一次来，但霍雨浩却一下就喜欢上了这个地方。
这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，走在小径之间，不但空气清新，更是将众人的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的感觉。
时间不长，他们已经循着小路来到了接近山顶的位置，一座楼阁随之出现在众人视线之中。
那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐sè，全木质，古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。
三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑sè的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身垩份，海神阁。
看到这三个大字，众人不禁都有种肃穆的感觉。按照距离来计算，海神阁所在之地不但接近山顶，同时也是整个海神岛中心的位置。
言少哲在海神阁门前停下脚步，转过身，面带微笑的看向史莱克战队众人,“我之所以没有让徐三石和江楠楠先去休息，就是希望他们也能拥有这次进入海神阁的经历。”
作出解释之后，他这才转身面向海神阁，躬身行礼，道：“老师，他们回来了。”
听到老师这两个字，众人都是大吃一惊，哪怕是身为内院弟子的戴钥衡和凌落宸脸上也都是震撼之sè。
言少哲身为武魂系院长，在内院弟子们心中，地位也是十分崇高的。哪怕是玄老，因为本身职务的不同，在学员们眼里也不如他们这位言院长重要。可他们却万万没想到，言院长的老师居然还在世。
“都进来吧。”苍老的声音响起，紧接着，令所有人无比震撼的一幕出现了。
就在他们面前，前一瞬还完全不起眼的海神阁三层小楼突然毫无预兆的亮了起来，灿烂的金sè光芒瞬间绽放，令整座小楼完全变成了金sè，就像是一座用纯金修建而成的楼阁一般。
强烈求推荐票，为了下周一我们的三更爆发。辛苦大家将我们的推荐票重新冲回前三吧。比赛结束，更好的情节会逐步出现。我这两天还想到了一个全新的设定可以加入斗罗世界之中。不过会在比较后面的地方出现。
我要再想的完整一点，绝对jīng彩。
正文 第一百二十八章 海神阁之光明（下）
浓郁而柔和的金光飘然而落，将所有人全部笼罩其中。温暖、hòu重的光明气息滋润着他们每个人的身体，因为赶路而带来的一身疲惫居然在瞬间一扫而空。就连沉睡中的徐三石也是身体微微颤抖了一下，缓缓苏醒过来。
感受最深的就要属王冬了，王冬全身都散发出通透的金sè与这骤然出现的金光交映生辉，尤其是他的左臂，完全变成了灿烂的金sè。那纯粹的金sè竟然有种鲜艳yù滴的感觉。
沐浴在这金光之中，史莱克战队的队员们，也包括王言，都不自觉的闭上了眼睛。而四位院长、帆羽，以及玄老却都悄无声息的先走进了海神阁之中，并没有受到海神阁释放出的金光影响。
贝贝的眼神有些奇异，隐约之间，他的魂力从体垩内释放出来，蓝紫sè的雷电光芒消失了，若隐若现的金sè光芒有轻微的龙吟声响起。
闭上眼睛的每个人都有着不同的感觉，霍雨浩的反应虽然不像王冬那么大，但他的震撼却是一点也不小。
空气中的天地元气明显变得浓郁了许多，他体垩内沉睡着的三大强者竟然在同一时间全部清醒了过来。但是，这三大强者却都没有释放出自己的气息，甚至没有去和霍雨浩交流口只有伊莱克斯隐约传递给他一丝意念。告诉他，这股光明气息的拥有者十分强大，已经接近了他生前的修为。他和冰帝、天梦必须完全隐藏起来。否则就算他们是在霍雨浩体垩内，也有可能被这光明之力的主人发现。
难道比玄老还强大么？霍雨浩的心头一阵发紧，原本在他看来，玄老和几位院长就已经是最为强大的存在了。可现在看来，似乎学院的实力还不止如此。这位可是言院长的老师啊！
不过，他心中所产生的这些念头并没有持续大久就消失了，在那浓郁而淳hòu的光明气息之中，他就这么站着进入了入定状态。
玄天功悄然运转，每运转一周，他都能明显的感觉到自己的修为在直线提升。
经过生灵之金的调节之后，他的身体承受能力比以前强的太多，尤其是生命力更是极其的充沛。沐浴在这浓浓的光明气息之中，甚至连他额头处的生灵之眼都有些发痒，在潜移默化的吸收着空气中的生命气息。
玄天功魂力欢畅淋漓的运转着，浓郁的天地元气就像是直接灌入魂力中一般，霍雨浩的魂力本就已经达到了二十八级中段左右的实力，就是这么一会儿的工夫，就已经向着二十九级的修为冲击了。
仿佛只是过了一分钟，又像是过了一叮，世纪那么久，温暖的光明气息渐渐消失了。众人也先后从那奇妙的感觉中清醒过来。
最先醒转的就是修为最强的戴钥衡，他脸上也满是惊喜之sè，到了他这个级别，魂力提升速度已经很慢了，想要提升一级十分困难。可就这么会儿工夫，他不但觉得自己的魂力有所提升，更重要的是，自身的魂力就像是被洗涤了一遍似的，变得更加jīng纯。这甚至要比直接提升修为更重要。
霍雨浩之所以没出现这种感觉，那是因为他的魂力已经先后几次经过了这个过程，尤其是生灵之金的滋润与清理，作用最为显著口所以，那光明之力作用在他体垩内时就是纯粹的魂力提升了。
戴钥衡之后，凌落哀、贝贝等人也先后醒转了过来。清醒的徐三石脸sè好看了许多，就像是消耗的元气被补充了过来似的。他眼神迷茫的看着前方那金光渐渐隐去的三层小楼，喃喃地道：“我这是在哪里？”
江楠楠的伤势本来就已经恢复了一些，经过这金光的治疗更是好了许多。主动从担架上下来，低头在徐三石耳边解释了几句。
看着她，徐三石的目光有些发直,“楠楠，你没事吧？”
江楠楠轻轻的摇了摇头，俏脸上的神情有些复杂。
“走吧，咱们先进去再说。”抬着徐三石担架的贝贝说道。
霍雨浩此时也清醒了过来，他惊喜的发现，自己的魂力已经一鼓作气冲过了二十九级的关口。看看天sè，似乎并没有过去太久似的。
这究竟是怎样的力量啊！刚刚的光明气息之中本身就蕴含着浓郁的生命之力。这真的是魂师的能力所能达到的么？
王冬是最后一个醒转的，不用问，从他脸上的神sè霍雨浩就能看出，他也同样获益匪浅，左臂上的金sè甚至依旧在闪烁，并没有迅速褪去。
全部醒转后的众人这才鱼贯走入海神阁之中。经过了刚刚的光之洗礼，这三层小楼在他们眼中变得无比巍峨，以至于他们在进入其中时甚至带着几分朝圣的心态。
走进海神阁一层，所有的一切都是那么古朴，看上去，这里无论是家具还是装饰，所有的材质全都和海神阁本身这种奇特的木头是一样的。
宽阔的大厅中垩央，有一张长长的条桌，四位院长以及玄老已经都已经坐在桌旁，而帆羽则站在仙琳儿和钱多多两位院长后面，显然，在这里是没有他们座位的。除了他们几人之外，长桌两旁还坐着一位位老者，对于这些老者，霍雨浩他们大都是陌生的，只有内院的戴钥衡和凌落裳才认识其中的几位。
霍雨浩等人站在长桌前，不由得都有些紧张，但除了紧张之外，还有几分兴垩奋。这就是海神阁，眼前的诸位老者，应该就是学院最强大的力量了吧口尤其是当他们看到四位院长在这长桌上只是敬陪末座时，震撼的感觉也就变得越发强烈了。
言少哲微笑道：“孩子们，欢迎回来。无论你们是否听说过，我都要为你们解释一遍。海神阁，是学院的最高决议之处，海神阁会议决定着学院未来的方向。在这里除了我们四位院长之外，每一位都是学院的宿老，他们都为学院做出过巨大的贡献。
“这次，你们以残缺的阵容代表学院获得了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，整华过程我们都已经听说了。今天让你们来到这里，就是将学院的一份心意和对你们的奖励宣布。希望你们今后能够再接再厉，不要因为眼前的成绩而骄傲。”
众人赶忙向在座的各位宿老躬身行礼口令他们略微意外的是，言少哲并没有为他们介绍在座的众位宿老。
这倒不是言少哲忘记了，而是海神阁的规矩。能够让霍雨浩他们来到这里，已经是破例了，可以说，海神阁的一切都是史莱克学院的核心秘密。非海神阁成员是不能知道海神阁内确切情况的。
“下面由我来宣布奖励。”言少哲沉声说道：“戴钥衡、凌落哀。”
“弟子在。”戴钥衡和凌落哀恭敬的行礼。
言少哲沉声道：“你们和马小桃身为内院弟子，在执行监察任务时未能维护好队友，导致队友受到重创，并且进而影响到参与全大陆高级魂师学院斗魂大赛，记大过一次。”
“啊？”戴钥衡和凌落哀完全没想到居然是这种结果，一时间都不禁大惊失sè。
言少哲脸sè一沉，道：“怎么？你们有异议么？马小桃、戴钥衡为团队中主要的强攻系战魂师。强攻系的作用是什么？迎难而上、守护队友，你们做到了么？凌落哀，你身为主控魂师，你可在那场战斗中起到了足够的控制作用？如果不是霍雨浩通过jīng神探测发现不妙及时提醒，恐怕你们也未必能完整的回来了吧？从当时的情况来看，团队的损舟在于你们全体的大意与轻敌。身为史莱克学院内院弟子，那是你们应该体现出的战斗力吗？就算是外院学员也知道狮子搏免亦用全力的道理，可你们呢？”
戴钥衡和凌落哀在言少哲的训斥之下都不由得低下了头，面对言少哲的积威，本来他们就不敢反驳，更何况言院长所说的一切都是真垩实的。
言少哲的语气缓和了几分,“之后，你们随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在预备队表现极佳，给你们赢得了充分养伤时间的基础上，你们发挥出了足够的战斗力，最终帮助团队获得了最终的冠军。这份功劳学院也同样记得。但身为内院弟子，又是参赛的正选队员，你们的奖励自然要少一些。与前者功过相抵。大过不记入你们的档案。希望你们能够吸取这次的教训。你们记住，生命是宝贵的，没有人能重来。”
“谢谢院长。”戴钥衡和凌落晨这才松了口气。如果处分记入他们在史莱克学院的档案之中，就将是他们一生的污点啊！
内院弟子和外院弟子的区别就在于，他们受到了学院各种资源的倾斜，有着最好的师资力量指导。学院对他们的要求自然也不能和外院弟子同rì而语口这也是为什么言少哲说，同样作为冠军成员，他们的奖励就要远不如预备队的重要原因。
求月票、推荐票。
正文 第一百二十九章 史莱克七怪（上）
言少哲点了点头，道：“你们这次也辛苦了，回去休息吧。记住，海神阁中所见一切必须保密，钥衡，你的监察任务已经完成了足够的数量，可以开始准备内院毕业考核了。”
“是。”戴钥衡和凌落宸再次恭敬行礼后，退出了海神阁。
直到走出小楼，两人才都大大的松了口气，虽然在场的宿老们谁都没有说话，但在那长桌面前，他们还是感受到了巨大的压力。他们很清楚，在场宿老可全都是封号斗罗级别的强者啊！而且大部分还都是……
尽管没有获得什么重要的奖励，但总算他们也没有真的受到处罚。至少这次参赛任务算是完满结束了。尤其是戴钥衡，言少哲告诉他可以准备毕业考核，这就意味着，他即将从史莱克学院内院毕业，可以回国了。苦修十余年，终于可以开始新的征程，他此时的心情是紧张而又ji动的。
海神阁内，此时就只剩下王言、贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬八个人了。
众人原本的兴奋劲都在言少哲训斥戴钥衡和凌落宸二人时被完全震没了。心情甚至多少还都有些忐忑。
言少哲转向他们，微微一笑，道：“怎么？是不是觉得学院对他们太严厉了？我要告诉你们的是，这就是学院对内院弟子的要求。学院运用各种资源培养内院弟子，对他们的要求自然也会很高。而不久的将来，你们也同样会成为内院的一份子，到时候你们就会明白了。好了，现在轮到你们的奖励，王言老师。”
“言院长。”王言上前一步，微微躬身。
言少哲恳切的道：“这次在人员不齐，有四名正选队员临时不能参赛，其他三人也全都有伤的情况下你依旧能够带队获得最后的冠军，你的能力我们都看在眼中。从现在开始，提升你为史莱克学院特级教师，内院执教。”
王言赶忙道：“院长，我不要奖励。这次能够获得最终冠军，和我并没有太大关系，全都是孩子们的努力结果。他们拼尽全力，数次险死还生。如果学院真的要奖励，请一定重奖他们吧。
戴钥衡和凌落宸的结果吓得王言够呛’他真怕学院寒了这些孩子们的心啊！
言少哲微微一笑，道：“他们自然有他们的奖励。你的奖励是你的。刚才我宣布的这一条还不能算是你的奖励，只是对你的正常晋升。对你真正的奖励是，海神阁藏1&nbsp;3&#56;看&#26360;将对你开放一年，一年之内，你可以任意借阅。但只能在藏1&nbsp;3&#56;看&#26360;内进行阅读和研究。”
“什么？”听到这个奖励，王言当着众位宿老的面居然没忍住，直接兴奋的跳了起来，ji动的脸涨得通红。
海神阁藏1&nbsp;3&#56;看&#26360;之中收藏着什么？收藏着无数孤本、绝版的典籍、资料。至少在王言眼中，这可是史莱克学院最宝贵的财富啊！别说是他，就算是海神阁宿老们想要入内阅读，都要经过繁琐的手续。一年的阅读研究权，这份奖励对于王言的意义几乎可以说是超过了一切。
看着王言亢奋的样子，言少哲微微一笑，道：“王老师，这是你应得的奖励。你为学院的付出，你在研究上的执着与努力，我们都看在眼中。希望未来这一年，你能够在海神阁藏1&nbsp;3&#56;看&#26360;内学到你想学的东西。”
“谢谢院长，谢谢各位宿老。”王言兴奋的几乎是一躬到地，海神阁藏1&nbsp;3&#56;看&#26360;，这是他以前想都不敢想的啊！
众位宿老都面带微笑的向他点头示意，在史莱克学院，绝非只有尖端武力才收到重视。理论研究同样重要，同样有着很高的地位。目前海神阁就有一位只有七环修为的宿老，就是专门从事理论研究的。只不过从事理论研究的宿老不可能像封号斗罗级别的强者们活那么久，因此，在海神阁中，他们的数量始终不会多。
言少哲的目光转向霍雨浩七人，道：“轮到你们了。”
“孩子们，你们的表现我只能用惊艳和叹为观止来形容。在咱们史莱克学院的历史上，获得过不知道多少次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军了，但是，我可以说，你们所获得的这一届冠军是最有意义的几次之一。是完全可以记入历史的。史莱克将铭记你们为学院所作出的贡献，你们是学院真正的英雄。”
听了言少哲郑重说出的这番话，众人无不动容，他们确实没想到学院对他们的评价竟然会这么搞。记入史莱克学院的历史，这是何等荣耀啊！一时间，众人顿时都有种热血沸腾的感觉。
言少哲道：“你们所作的一切，学院高层都看在眼里。你们用自己稚嫩的肩膀扛起了史莱克那份闪亮的荣耀，在原本应该只是历练的参赛之旅中顽强拼搏，通过不懈努力获得了最终的冠军。你们的优秀，合我们为之惊叹。经过海神阁会议研究决定，对你们发放奖励如下，奖励一共有两个。本届大赛冠军，你们获得了三块魂骨的奖励，还有一块额外获得的，适合于霍雨浩。学院决定，再拿出三块魂骨，给你们凑齐每人一块，而且是以你们的能力特性为依据进行选择。”
又是三块魂骨？众人顿时大喜过望，每人一块的话，自然也就不存在什么选择了。学院拿出的奖励已经可以和星罗帝国相比了啊！
但是，更让他们震撼的还在后面。
言少哲沉声道：“魂骨奖励是对你们在本届大赛中顽强拼搏的鼓励。但你们为学院保住了那份荣耀，学院也将授予你们一份荣耀。从这一刻开始，学院授予你们史莱克七怪的称号。”
说到这里，他略微停顿了一下后，才重重的说道：“终身。”
“啊……”
几乎是完全不受控制的，听到终身这两个字之后，霍雨浩等七人无不惊呼出声，目瞪口呆的看着言少哲，一时间，都有种灵魂脱体的感觉。
史莱克七怪，听上去很简单的七个字，但对于史莱克学院甚至是整个大陆来说，它都有着非同寻常的意义啊！第一代史莱克七怪的辉煌开始，这个称号就一直传承而下。至少在史莱克学院的历史上，能够终身拥有这个称号的，前后只出现过两次，那都是为学院做出过巨大贡献的内院弟子获得的。三块魂责的奖励已经合他们惊喜，而这终身的史莱克七怪称号对他们来说，意义之重大甚至超越一切啊！
那份属于史莱克的荣耀，从这一刻开始，已经完全烙印在他们的身体和灵魂之上，在这份荣耀的照耀之下，他们将一生闪耀。
终身史莱克七怪的称号，这份震撼，非言语所能形容。一时之间，霍雨浩七人ji动的已经完全说不出话来。此时此刻他们才明白为什么言少哲坚持要让徐三石和江楠楠也来到海神阁。不仅是为了先前的那份光明真谛，更重要的是让他们亲自领取这份奖励啊！在他们七人的生命历程中，这一刻留下的痕迹实在是太重、太重，一旦错过，必定会抱憾终身啊！
言少哲沉声道：“为了这份奖励，海神阁会议讨论了整整一天时间，经过各位宿老最终投票，并由阁主最终确定，才定了下来。但是，有一点我必须要提前说明，为了你们日后在学院的学习能够平稳进行，因此，这次你们的功绩学院不会对外宣传，甚至在学院内部也只会封存于历史。在你们真正从学院毕业之前，你们的事迹只有你们自己才知道。也请你们不要宣扬。”
他的这个要求新任终身制史莱克七怪们完全能够理解，一旦他们获得这个称号的事情宣传出去，那么，他们在学员之中必定会出现众星捧月的局面，也必然会大大的影响他们的正常修炼与学习。
贝贝作为队长，忍不住问道：“言院长，终身指的是我们在史莱克学院期间，还去...…”
言少哲微微一笑，道：“怎么？这个词很难理解么？所为终身，自然是伴随着你们生命的终结才叫终身。而且，只要你们七人之中还有一个活着，那么，史莱克七怪这个称号就不会再授予别人。所以，你们要努力修炼，争取活的更久一点，这份荣耀跟随你们的时间也就会更长一些。”
贝贝大喜，赶忙用眼神示意伙伴们，鞠躬九十度向在场的四位院长和宿老们郑重行礼。
其他人这才醒悟过来，赶忙在他的带领下恭敬行礼。
言少哲让到一旁，向长桌最前方恭敬的道：“老师，您还有什么吩咐他们的么？”
此时众人才注意到，长桌的另一端似乎有一个人半躺在那里，因为视角的缘故，他们看不到那个人的样子。（未完待续）
列表
正文 第一百二十九章 史莱克七怪（中）
“孩子们，你们的表现超出了我的意外。(
..)所以，你们获得的这份奖励都是你们自己争取而来的。但是，你们要记住，一时的成就不代表一世，正因为你们已经获得了史莱克七怪这个称号，你们也就肩负起了维护这个称号荣耀的重任，我希望，你们能够像先前维护史莱克荣耀那样发愤图强。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头。你们四人的修为都已经超过了魂宗，我特批你们在本学年结束之后，直接进行内院考核，通过考核后入内院学习。内院考核的难度不变。”
贝贝四人彼此对视一眼，这次他们流露出的就是紧张的神色了，内院考核，不知道卡住了多少外院弟子，真正能够进入内院的人实在是太少、太少了。提前进行考核，要说他们心中不忐忑，那是不可能的。
苍老的声音继续道：“霍雨浩、王冬、萧萧，你们三人暂时留在海神岛，跟随老夫修炼一段时间。老夫认为你们可以离开时，你们才能返回外院。贝贝、徐三石由玄子指点，江楠楠由蔡媚儿教导，琳儿、多多、帆羽，和菜头你们也要多费心。内院考核如果他们四个通不过，你们这些当老师的，也要受到惩罚。”
这苍老的声音虽然听着温和而慈祥，可他所说的一切却自然而然有种令人信服、不容置疑的味道。所有的海神阁宿老以及四位院长全都站起身来，恭敬向着主位半躺着的穆老行礼。
“散会。”穆老的声音似乎更加平和了。
众位宿老们几乎在下一瞬间就消失了，新晋史莱克七怪们甚至没有看清他们的动作。
玄老以及四位院长和帆羽留了下来。
“你们也都去吧，霍雨浩三人留下就行了。”穆老挥了挥手。
“是。”言少哲恭敬的答应一声，带着众人悄然离去。贝贝与和菜头抬起徐三石，江楠楠跟在旁边。四人在出去的时候，目光都从霍雨浩三人脸上掠过，留下的，是充满鼓励的眼神。
海神阁内安静了下来，霍雨浩、王冬和萧萧都不由得有些紧张。那位半躺在主位处的海神阁主甚至还是言少哲院长的老师啊！更是史莱克学院真正的掌控者。
“孩子们，过来吧。”穆老向三人招了招手。
霍雨浩、王冬和萧萧赶忙从长桌一旁绕过去，走到穆老身边，三人都略微低着头，表情难免有些紧张。
“怎么？我的小英雄们，难道你们就是这样参加的全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且击溃对手的么？面对强敌你们都不怕，面对我这个糟老头还有什么可紧张的呢？都抬起头来，我们可是老朋友了哦。”穆老温和的声音令人有种如沐春风的感觉。
霍雨浩三人下意识的抬起头，看到的，是一张风烛残年，却充满了温和微笑的面庞。
“是你？”三人几乎异口同声的惊呼出声，眼睛也完全直了。
就算让他们猜一万次，他们也不可能猜中，那位平日里就在新生宿舍楼门前优哉游哉的躺着的老者，居然就是史莱克学院最崇高的海神阁主啊！一时间，三人都吃惊的说不出话来。
穆老微微一笑，道：“很奇怪是不是？你们没认错人，我就是那个糟老头啊！虽然我掌管着海神阁，但我却并不愿意待在这里。这里太憋闷了。哪有你们新生宿舍楼热闹？在那里，我能感觉到你们年轻的气息，连我的心也会随之变得年轻起来。感受着你们蓬勃的朝气，也能让我这老家伙多活几年。”
“您，您……”霍雨浩发现，自己已经有些口吃了。无论是他还是王冬、萧萧，都实在无法将这风烛残年的老人和史莱克学院掌控者这个身份连接起来。
穆老抬起一只手，道：“扶我起来。”
霍雨浩赶忙上前一步，扶住穆老的手。穆老的动作很慢，真的像是一个已经走入暮年的老人，缓缓的从躺椅上站了起来。但是，他的腰却依旧佝偻着，接近九十度角的样子，令人看着不禁为之心酸。
穆老的手臂很细，握上去虽然温暖，但却十分骨感、僵硬。
穆老呵呵一笑，道：“我躺在这里，可不是为了摆谱哦。我还年轻的时候，受了点伤，从那以后，就再也恢复不了了，只能这样弯着腰。他们心疼我，才给我准备了一张躺椅。”一边说着，他抬手指了一个方向，霍雨浩会意的扶着他缓缓向前。王冬和萧萧跟在后面，直到此时，他们的眼神中也依旧充满惊异。
穆老一边走一边微笑道：“霍雨浩，在你第一次进入新生宿舍楼的时候我就注意到你了，因为，你是少有的会主动问候我的孩子。你很有礼貌，每次进入宿舍楼时，都会向我问候。这很好。”
“这是晚辈应该做的。”霍雨浩低声答道。后面的王冬和萧萧却有些惭愧的低下了头。平日里在外院学习、修炼，几乎都是风风火火的，哪顾得上去关注一个宿舍楼门口的老人？
霍雨浩扶着穆老走到一面墙壁前，穆老抬手微微一指，顿时，一道金光亮起，周围的一切竟然就那么变得虚幻了。浓郁的金色光晕瞬间包覆住了霍雨浩三人，他们只觉得眼前一片闪亮，赶忙闭上双眼，脚下一空，下一刻，当他们脚踏实地时，周围的金光已经悄然消失了。
原本的海神阁不见了，他们惊讶的发现，自己处于一个宽阔的厅堂之中，这个巨大的厅堂足有变长百米，呈正方形。面积倒是和他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台差不多。
大厅两侧，有数条甬道，不知道通向什么地方。这里没有窗，一切都是密闭的，但空气却十分的清新。在厅堂内侧，一尊尊雕像屹立在那里，正是和史莱克学院进门后的那些一样。学院创始人黄金铁三角加上第一代的史莱克七怪。只不过这里的雕像自然要比学院门口处的小了许多。看上去雕像也都是木制的。
穆老微笑道：“你们是不是很奇怪，为什么海神阁看上去并不起眼？但不知道你们有没有注意到，海神阁并不是修建出来的，而是雕刻出来的。”
“雕刻？”霍雨浩三人都是一愣，有些不明白这雕刻二字的含义。
穆老道：“海神阁原本是一株大树，世所罕有的黄金树。拥有着光明与生命气息之树。在不影响这株黄金树生命的情况下，学院先辈大能直接以这株黄金树为根本，雕刻出了海神阁。所以，你们看到的海神阁是没有任何拼接痕迹的。而海神阁内的各种摆设以及眼前的雕像，都是当初在雕刻时挖出来的木料所制。这株黄金树，也可以说是我们史莱克学院的根本所在，以后你们会明白它的意义。”
“王冬，你走右侧第一条甬道进去，大约十米处有一个房门，推开，进入，坐在里面的蒲团上修炼。”
王冬愣了一下，略微有些迟疑，霍雨浩赶忙向他点点头，他这才带着疑惑按照穆老所说的走去。他当然知道穆老的指示肯定是对自己有好处的，但却有些不情愿与霍雨浩分开。
“萧萧，你走左侧第三条甬道进去，进第二个门，同样在里面修炼。你们都一样，什么时候从入定中醒过来，就可以返回外院去了。”
“是。”萧萧赶忙答应一声，灵动的大眼睛眨了眨，向另一边走去。
两人都走了，就剩下霍雨浩陪在穆老身边。
穆老微微一笑，道：“你也去吧，右侧第一条通道，走到尽头，有一扇房门，进去，在里面开始冥想。等你出来之后，自然就会有答案了。”
“是，谢谢您，前辈。”
穆老微笑道：“我姓穆，你可以叫我穆老。”
“好的，穆老。”霍雨浩答应一声，但却并没有离去，“穆老，需要我扶着您去什么地方休息么？”
穆老有些惊讶的扭头看了他一眼，从霍雨浩的眼神中，他看到的是自然与真诚，并没有半分的刻意。
轻轻拍了拍霍雨浩扶着自己的手，微笑道：“我自己还走得了，去吧。这次闭关，对你们都很重要。放松自己，去感悟过去的一切，与修炼的种种。相信你会有所收获的。”
“是。”霍雨浩这才松开手，向右侧的第一条甬道走去，在走到甬道入口时他下意识的停下了脚步，回头看了一眼穆老。而穆老也正好在看着他。霍雨浩并不知道，他这关切的回首一望，令穆老完全肯定了他先前的话并没有任何其他成分在其中。
王冬是第一个抵达目的地的，右侧第一条甬道，第一个门。
门是木制的，似乎就是穆老所说的那种黄金树木材所制。抬手推门，门似乎是虚掩着的，轻轻一推，门就开了――
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百二十九章 史莱克七怪（下）
第一百二十九章&nbsp;史莱克七怪（下）
但是，就在他开门的一瞬间，王冬只觉得一股无比浓郁的光明气息扑面而来。//高速更新&nbsp;//那纯粹而浓郁的光元素险些令他窒息。下一刻，一股吸力随之出现，牵引着他的身体走了进去。
走进房门，王冬的目光顿时呆滞了，这是一个只有十平米左右的房间，他看到的，是无数根茎从房顶处垂下，几乎布满了房间四周墙壁以及地面的每一个角落，如果只是树根，自然不会让他吃惊，令他吃惊的是，这些根茎完全都是金黄色的，浓浓的光明气息正是由此而来。
就在这房间的正中，一个圆形蒲团闪烁着若隐若现的金色光芒，浓郁的光明气息正从其上不断的向外扩散。
这里的光元素已经浓郁到了近乎液体的程度啊！
王冬只觉得自己的心似乎都被洗涤了似的，更是有种又回到了刚到海神阁前沐浴在那金光之中的感觉。他有些明白了，当时他们所沐浴的金光似乎就是属于黄金树的力量啊！只是不知道被谁引动了而已。
这已经不仅仅是机遇了，更可以说是一份福缘。王冬也是绝顶聪明之人，快速上前几步，在蒲团上盘膝坐了下来。
顿时，一股无比浓郁的光明气息瞬间从身下奔涌而上，而他整个人也在那一瞬变成了晶莹剔透的金色。魂力自然流转，他甚至什么都不需要做，下一瞬就已经进入到了入定状态。这时已经不是他在吸收光元素，而是光元素在向他体内涌入。
大脑变得前所未有的清明，光元素自然流淌，魂力高速运转，而他的精神也是前所未有的旺盛，各种思绪也随之出现在脑海之中，清晰而明确。各种感悟也随之而生，几乎只是几次呼吸之间，他就进入到了曾经霍雨浩令他十分羡慕的深度冥想状态之中。
和普通的深度冥想内心空明不同，此时他的大脑反而在高速运转之中，自身的各种能力、经验都在明悟中开始了融会贯通。
“王冬。”就在王冬感受着深度冥想中心神通明的美妙时，一个温和的声音突然在他心中响起。这突如其来的声音顿时令他精神一震。
“穆老？”王冬下意识在心中想道。
“继续冥想，心不要乱，你只要听我说，再慢慢体悟就可以了。你的双生武魂分别是光明女神蝶和昊天锤。无疑，这都是两个顶级武魂。前者，倾向于元素属性，后者则倾向于力量。无论你选择哪一个作为主修武魂都是合适的。从目前你的状况来看，你选择的是前者。在外院的学习中，你应该学到过，不同的武魂，在不同环境中修炼，修炼的成果也会有所区别。越适合于自身武魂的地方，就对魂师的修炼越有利。”
“你们所在的地方，乃是海神阁的地底世界。在这里一共有一百零八个房间，几乎囊括了所有武魂种类所适合的环境。每一名内院弟子都有一次来自深度冥想的机会。你们三人虽然还不是内院弟子，但因为你们为学院作出的卓越贡献，再加上你们在本届大赛中足够多的经历以及双生武魂的天分，所以提前让你们来此进行深度冥想。在这里修炼，有事半功倍之效，对你们的修炼会大有裨益。但是，在这里，却并不只是让你们进行修炼那么简单。更重要的是找到你们自己的路。”
听到这里，王冬心头再震，他隐隐的已经明白了一些什么。
穆老道：“每一名魂师都有自己要走的路。强攻、敏攻、控制、辅助，这只是最浅显的东西。想要拥有更高的成就，就要将自己的路找的更准确，也更精确。这条路如何走，没有人能告诉你，只有你自己去寻觅。对于你们双生武魂来说，找准自己的路就更加重要。你记住，无论最终你找到的路是什么，都不要怀疑，更不能迟疑，尽你所能的走下去，那么，无论那是一条怎样的路，你最终都会成功。”
穆老的指引至此嘎然而止，所有的声音也随之消失了。而在另外两个房间中，萧萧和霍雨浩也先后听到了同样的话。
萧萧所在的房间很特殊，房间内部没有王冬见到的那些黄金之树根须，有的是一口大钟，进入其中，萧萧首先感到的就是一股让她喘不过气的厚重感。当她勉力在房间正中的蒲团上坐下来时。她只听到轰的一声巨响，周围的一切景物全部消失，她心中唯一的念头，就是自己被扣在了一口大钟之内。
霍雨浩身处的房间则是最奇特的一个。推门而入，一片漆黑。整个房间内都是静悄悄的。
走进房间之中，他下意识的就要释放武魂。以他那灵眸和紫极魔瞳的能力，就算是在没有一丝光线的地方也能看清近处的景物。
但是，就在这时候，霍雨浩骤然感觉到自己所在之处剧烈的扭曲了一下，似乎整个空间像是拧麻花一般剧变，然后他整个人的精神就都随之变得恍惚了。
踉跄着向前走了两步，周围顿时亮起了无数黄色的光点。如同一双双眼睛盯视着他。这同样是十平米左右的静室也随之亮了起来。
这是什么？
当霍雨浩看清楚四周墙壁上布满的东西时，吓了一跳，立刻就想夺门而出。但是，在这个时候他却吃惊的发现，自己找不到门了。哪怕是立刻释放出他的灵眸武魂，通过精神探测来寻找，也依旧找不到。
四面墙壁以及房顶上，都悬挂着一种同样的骨骼，这种骨骼明显不是人类的，而是一种三角形的头骨，眼睛的位置特别大，下方骨骼尖细，那些黄色光芒就是从那骨骼中的眼眶内冒起的，就像是燃烧着的一团团火焰。
“嗯。”刚刚释放出精神探测霍雨浩闷哼一声，身体晃动，险些摔倒在地。他只觉得无比庞大的精神力形成了一个巨大的囚笼将他关押其中，并且不断的向内挤压着。
这种感觉不只是痛苦，更是充满了恐惧。他自己的精神之海也开始剧烈的翻腾起来，仿佛要被外界的恐怖精神力撕碎似的。
而这个时候，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯却都是毫无动静，只有他独自承受着这些。
换了全大陆高级魂师学院斗魂大赛之前的霍雨浩，恐怕除了惊慌失措之外，什么也做不了。精神之海甚至有崩溃的危险。但是，磨难与痛苦最能令人成长。更何况他还得到过生灵之金的滋润。
在短暂的恐慌之后，他很快就镇定了下来，强忍着抵抗外界传来的庞大精神力。面庞在房间中央的蒲团上坐了下来，凝聚心神，集中精神，让自己尽可能的平静下来。同时操控着自身的精神力以自己的皮肤表面作为防御壁垒，布下一层层精神屏障抵抗着外来的精神力侵袭。
他的精神之海经过不断的锻炼，已经变得十分坚韧了，短短时间内，他已经迅速平静下来，稳定住了自己的状况。同时，外界向他施压的精神力也随之减轻了似的。
穆老的声音就在这一刻响起。
“霍雨浩，告诉我什么是精神力？”
霍雨浩和王冬、萧萧不同的地方就在于，他早已习惯了精神之间的交流，立刻通过精神之海释放出自己的回答。
“精神力就是意念。”
穆老道：“不错，精神力就是意念。而锻炼精神力的关键就在于对抗与压力。你的精神力强度比我想象中还要高上许多。除了天赋异禀之外，我想不出其他的形容。作为双生武魂，并且拥有极致冰武魂的情况下，你能否告诉我，为什么不以极致冰武魂作为你的主武魂，而选择了灵眸？”
霍雨浩道：“因为冰碧蝎武魂本身太过强大，赋予在它身上的魂环越强，才能将它的实力真正发挥出来。所以，我希望通过灵眸积蓄，最终厚积薄发，至少确保冰碧蝎武魂全都附加万年以上的魂环。”
穆老突然笑了，“小家伙，那你告诉我，你的冰碧蝎第一魂环又是什么层次呢？”
“这……”霍雨浩心头一紧，他发现，自己竟然无法说出谎言来欺骗穆老。
“十万年魂环，对吧。”穆老的这句话如同一颗九级魂导炮弹骤然在霍雨浩心中炸开，炸的他心神剧震。
穆老道：“其实，你掩饰的已经很好了。尤其是在你那灵眸第二魂环模拟的作用下，很好的遮掩了你的第二武魂第一魂环。别人很难看得懂。但我却不同，你知道为什么吗？”
霍雨浩没有吭声，此时此刻，他心中只有紧张。天梦与冰帝，是他身上最大也是最重要的秘密啊！此时此刻，他心中真的是充满了恐惧。
穆老就像是自言自语般继续道：“因为你展现过的那个领域类魂技，暴露了你这冰碧蝎第一魂环的能力。老夫也同样拥有领域类魂技，而这种魂技除了罕见的特殊情况之外，必是十万年。”
----------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。
正文 第一百三十章 寻找自己的路（上）
永冻之域，竟然是永冻之域暴露了自己的魂环年限。“本站域名就是<strong></strong>全拼，请记住本站域名！”霍雨浩静静的听着，此时他的心反而平静了下来。因为穆老实在是太强大了，无论如何对他，他也不可能有半分反抗的机会。想通这一点，他索性就破罐子破摔，等待这位史莱克学院的掌控者发落。而心神的平稳反而令他冷静了许多。他隐隐感觉到，穆老虽然揭穿了自己，但似乎并没有什么恶意。
穆老感叹道：“老夫修炼一生，纵横大陆两百余年。见过的魂师无数，武魂更是无数。但像你这样特异的情况也还是第一次见到。”
“我感受过你的第二武魂特性。为了你这第二武魂，我甚至特地去了一趟极北之地，也抓了一只冰碧蝎。果然是不一样的。虽然你的武魂和冰碧蝎很像，但在我见到的冰碧蝎之中却没有一个拥有你武魂那种五节的碧绿色尾巴。经过一段时间的观察，我发现，实力越强大的冰碧蝎，尾巴上的绿色会越多一点。所以我能肯定，你这第二武魂如果属于冰碧蝎的话，那么，就应该是冰碧蝎一族中的王者。甚至是传说中十大凶兽之一的极北三大天王排名第二的冰碧帝皇蝎。”
无与伦比的恐惧从霍雨浩心底徐徐升起，为了验证他的武魂，穆老竟然亲自前往极北之地，并且在极北之地核心圈找到了冰碧蝎族群进行研究，并且做出准确的分析。简直是太厉害了。他有种自己完全裸露在穆老面前的感觉。
穆老继续道：“回来后，我就仔细分析了你身上出现的这种状况。唯一的答案就是，你拥有着一个十万年魂环和一块十万年魂骨。为了更好的观察你的情况，其实老夫也曾在星罗城观看你们的比赛。尤其是你的那几场重要比赛。当面对强敌时，你自身的能力不可避免的会暴露出来。尤其是在施展那领域能力的时候。我清楚的感受到你的躯干骨大小已经远超正常情况。这就更加肯定了我的判断。不过，你那模拟魂技确实不错，掩饰的很好，哪怕是老夫，也无法得窥全貌。”
“至少有五十年了，没有什么事能引起我的好奇心。但我的好奇，却在你身上重新出现了。当时我就想，你一个十几岁的孩子，是如何与那有可能是修为至少超过二十万年的冰碧帝皇蝎魂环、魂骨融合的呢？并且还让其成为了你的武魂。尤其是那份融合。哪怕是在咱们史莱克学院之中，敢说自己的修为能够承受那种年限魂环的人也不超过五个。而且是在已经具备了九环的前提下。而普通魂师九环已经是极限，我们又都没有双生武魂。事实就是，就算我们能找到并杀死冰碧帝皇蝎，也根本无法将它的魂环化为己用。”
“后来我发现，冰碧帝皇蝎的力量应该是确实存在于你身体之中的。只不过，这份力量被封印了。这封印又是从何而来的呢？你这个小家伙实在是让老夫好奇的不得了啊！我足足思考了半个月的时间，才有了一个有些勉强的猜测，在你前往极北之地，打算为灵眸获取第二魂环的时候，碰到了无法突破瓶颈的冰碧帝皇蝎，冰碧帝皇蝎在临死之前，不舍得自己的强大力量就此消失，于是封印了自己的力量，成全了你。化为你的第二武魂。并且赋予了你魂环和魂骨，似乎，只有这样才解释的通。”
“但问题也来了。拥有精神武魂的你，为什么要前往极北之地猎杀魂兽获取魂环？那冰碧帝皇蝎哪怕是封印了自己的力量，也同样不该是你这么个小小人儿所能承受的啊！还有，冰碧帝皇蝎凭什么能够直接成为你的武魂？这些，我找不到答案。”
霍雨浩抿着双唇，没有吭声。穆老的猜测虽然并不完全正确，但已经非常接近正确答案了。
穆老淡然一笑，道：“在你身上，有着太多特异的地方，如果不是我仔细观察过你的身体，确认你是人类，我真的要怀疑你是魂兽重修了。每个人都有属于自己的机缘，你的情况我无法完全看懂，但从你身上，我却看到了坦荡与真诚，尤其是你在大赛上的表现，令老夫十分欣慰。如果有一天以愿意说，在老夫离开这个世界之前，都可以充当你的听众。但老夫却不会逼你。”
“您不问我？”突然的峰回路转令霍雨浩有些难以置信。
“不问。我相信，我所猜测的，虽不中亦不远矣。你有机缘，作为师长，我只会为你高兴。在确定你确实是人类的大前提下。我巴不得你多有几份这样的机缘。别忘了，你现在已经是史莱克七怪之一，在你的身上，早已牢牢的打上了属于史莱克的印记。怎么样？老人家思考问题的方式和你们年轻人不太一样吧。呵呵。”
霍雨浩呆滞片刻后，才深吸口气，认真的道：“谢谢您的信任，我一定不会让您失望的。”
穆老道：“看到这里悬挂的头骨了吧。这是一种名为恐惧魔龙的魂兽头骨。恐惧魔龙为地龙系亚龙种，本体战斗实力不强，但却是罕见的精神属性龙族。恐惧魔龙在自然死亡之后，他的头骨之中就会保有其部分精神力，长久不衰。杀死恐惧魔龙不难，但等到恐惧魔龙自然死亡而获取其头骨却是难上加难。在这个房间之中，一共有一千零一个恐惧魔龙的头骨，耗费了学院近八百年的时间才集齐。稍候，我会开启它们的精神气息，身在其中，你会感到莫大的压力，精神力的成长的过程就是承受压力的过程。对你的灵眸武魂会大有补益，也希望你能在修炼过程中多有明悟，这样的机会，只有一次。”
话音一落，属于穆老的那份气息消失了，但先前减弱的精神压力却在瞬间增强，霍雨浩的精神之海顿时泛起一层层涟漪，浓烈的精神波动令他不得不全力以赴去抵挡。
地下大厅。
穆老依旧在大厅中央，只不过他已经重新躺在了躺椅之上，言少哲和仙琳儿分立两侧。
言少哲低声问道：“老师，真的不问清楚么？”
穆老摇了摇头，道：“不用再问了，他本身是人类，而且血脉也明显不是出身于日月帝国。有这两个前提在，其他的一切都不重要。他的年纪还小，可塑性极强，不能因为我们的怀疑去寒了他的心。”
言少哲眉头微皱，道：“如果他是那边派来的奸细……”
仙琳儿突然冷哼一声，“换了是你，你舍得派一个极致武魂出去当奸细么？而且，我仔细研究过雨浩进入学院的过程与经历，他的实力完全是在一年级毕业之后才暴涨的。毋庸置疑，那次放假，令他有的奇遇。这种际遇，换了你，你会说出来么？”
言少哲并没有因为仙琳儿的语气而动怒，只是若有所思的道：“琳儿，你说的我自然明白。但你想过没有，他在拥有了冰碧帝皇蝎武魂的同时，灵眸的第二魂环就拥有了模拟魂技，这是不是太巧合了？巧合到一切都像是算计好了似的。”
仙琳儿冷然道：“我只知道，如果我派出一个人潜伏到对方阵营，如果他突然因为奇遇而获得了极致武魂，我会毫不犹豫的将他召回来，不遗余力的培养他。同时，我也绝不会派一个只有十一岁的孩子打入敌人内部，孩子有多少不确定性？言少哲，你这个人小肚鸡肠，永远都缺少一份大气。”
“你……”言少哲被仙琳儿职责的脸上一阵红、一阵白的，但当着穆老，他还真不敢发作。
穆老微微一笑，道：“好了，你们两个都吵了几十年了。雨浩的事情我早已定论，这孩子值得学院倾尽一切培养。难道当年第一代史莱克七怪真正的核心，唐门先祖唐三就没有秘密了么？”
言少哲点了点头，道：“老师，那他们之后的安排……”
穆老道：“他们应该会在这里闭关一段时间，闭关结束后，就让他们返回外院。他们毕竟年纪还小，承受太大的压力反而不利于他们的发展。你现在要注意的是另外四个人，给予他们最好的指导、帮助。确保他们考入内院，当然，考核时不能有半分放松。进入内院后，他们也就可以来这里体悟一次了。所以这次我才先让他们回去。这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，本体宗都出来凑热闹了，我估计最近这段时间不会很安静，你们两个要注意戒备。”
“是。”
……
唐雅收拾好自己的东西，看了一眼外面的天色，往日里尽是笑容的面庞流露着几分落寞之色。眉宇间似乎有无穷思绪在缠扰，低头走出了教室――
求月票、推荐票。嗯，唐雅的事情要交代了哦。周日晚上12点能否三更就看大家推荐票的保持了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百三十章 寻找自己的路（中）
这段日子她几乎完全是两点一线的生活，教室、宿舍，宿舍、教室。从不在外停留，或者是离开学院。
走出教学楼，她快步向宿舍走去，一边走着，似乎还在一边想着心事。
“美女，赏脸吃个饭呗。”正在这时，一道身影突然挡住了她的去路，因为小雅走着的速度很快，险些就撞在了那人身上。
“死开。”唐雅大怒，抬头看去口谁不知道她和贝贝的情侣关系？在外院居然有人敢调戏自己？
可是，她这一抬头，眼神就再也挪不开了。那温文儒雅、脸上始终带着淡淡微笑的英俊面庞顷刻间占满了她视线的全部。
“你、你还知道回来！”唐雅的声音中略微带了一丝颤抖。
贝贝微笑道：“老婆在这里，不回来不行啊！万一跟别人跑了怎么办？”
唐雅怒道：“谁是你老婆？没大没小的，我是唐门掌门，是你老师！”
贝贝张开双臂，脸上微笑不变,“来，老师，抱抱。”
唐雅贝齿轻咬下唇，狠狠地瞪了他一眼，然后才猛的冲入他怀中，抱紧了他的腰，却是放声大哭起来。
贝贝搂着她纤细的娇躯，不禁有些惊讶的道：“小雅，你这是怎么了？是不是真的有人欺负你？”在他心中，唐雅一直都如同快乐天使一般，尽管在她内心深处有着重建唐门这个沉重的包覆，可她的性格却十分开朗。这次自己离开的时间虽然长了点，但按照往常，唐雅顶多埋怨几句，也绝不会这样不可控制似的大哭啊！
唐雅没有回答他，只是抱着他大哭。直到贝贝胸前的衣襟全被打湿，才红肿着眼睛抬起头来，道：“我没事。”
贝贝没好气的抬手在她头上敲了一下,“没事能哭这么厉害？走吧，我们先回宿舍去。”
唐雅的室友正是江楠楠，这会儿江楠楠可没在，陪着徐三石去医务处了。一时半会儿肯定是不会回来的。
贝贝显然不是第一次摸入女生宿舍了。学院虽然有规定，但也不可能把每一个翻墙而入的人都抓住。唐雅自然是开门而入，然后打开窗户，贝贝就轻车熟路的翻了进去。别说他不会被人看到，就算是有人看到，在外院谁会检举他呢？
唐雅和江楠楠两大美女的房间并没有太多的装饰，简单而清爽，能够看到，江楠楠床上的被褥竟然还带着补丁。
唐雅拉着贝贝在床上坐下，倚靠在他怀中，紧紧的抱着他,“你们去了这么久，却一点消息都没有，比赛怎么样？”
贝贝深深的看了她一眼，却并没有再追问自己心中的疑惑，而是将此行的经历娓娓道来。
他一向都是个耐得住性子的人，所以说的很详细，一直到外面天色都已经暗了下来，才将他们这次跌宕起伏的参赛之旅说完。
“什么？学院奖励你们终身为史莱克七怪？”听到最后，唐雅吃惊的坐直身体，瞪大了明眸看着他，就像是不认识了似的。
贝贝点了点头，道：“我也很意外，但也很惊喜。怎么？你不高兴么？要知道，我们七人之中可有五个都是咱们唐门的人。”
唐雅秀眉微皱，轻轻的摇了摇头,“我为你们高兴。可是，你们成为了史莱克七怪，未来还能为唐门出力么？你们身上已经烙印上了太多学院的记号。”
贝贝失笑道：“那有什么不能的？学院又不会限制我们的自由，再说，学院一直以来都和咱们唐门关系不差啊！”
“怎么不差？”唐雅突然愤懑的抬起头，眼底甚至闪过一丝戾气,“我们唐门逐渐衰落的时候，史莱克学院在哪里？我被人从家中赶出来，唐门终结的时候，他们又在哪里？作为大陆第一学院，他们可曾帮过我们？”
贝贝有些吃惊的看着唐雅的表情,“小雅，你没事吧？你的情绪怎么……”他还是第一次看到唐雅流露出这样的表情。
唐雅用力的摔了下头，似乎想要将什么东西甩掉似的，低着头道：“对不起，我没事。”贝贝看不到的是，在唐雅那双明亮的大眼睛中，正闪过一丝淡淡的紫意，那决非紫极魔瞳的色泽，而是一种深湛而带着死亡气息的紫意。
贝贝将她重新拥入怀中，道：“小雅，你可不能钻牛角尖啊！唐门的衰落，主要是因为自身原因，除了暗器的优势不再之外，唐门历代的主事者也有各种各样的问题。最终才导致盛极一时的唐门就此衰败。可是，你现在应该看到了希望啊！在你身边，有我，有雨浩，还有和菜头、王冬和萧萧。等我们的能力成长起来，一定会帮你重振唐门，让我们唐门重现辉煌。我们都还年轻，我们有的是时间为了唐门的崛起而努力。”
唐雅苦笑一声，道：“可是，你想过没有。身为门主的我，又能为唐门做什么？你们已经是史莱克七怪了，可我却和你们之间的距离越来越远。我自己的情况自己知道，我是决不可能考入内院的。我没有那个能力，内院也不会因为我是唐门门主就留下我。”
贝贝急忙道：“不，你千万别这么想。只要你肯努力，为什么就不行呢？我们一定会尽力帮你进入内院。”
唐雅摇了摇头，道：“贝贝，你别这样。我不希望成为你的负担，你明白么？你现在应该做的是努力修炼，在明年的升级考核中考入内院。你知道我刚才为什么哭么？因为，我已经决定要离开史莱克了。”
“什么？”听她这么一说，贝贝不禁大吃一惊，平日里很少消失的微笑也在瞬间无影无踪，“小雅，你到底是怎么了？”一个多月不见，他明显感觉到唐雅变了，性格上的巨大改变甚至令他有些不认识了似的。回来之后，他甚至还没见过她的笑容。
唐雅抬头看向贝贝，美眸中满是凄然之色，“我不想离开。可是，继续留在这里，对我来说却没有任何意义，我只能是你的牵绊。既然我也无法考入内院，我就要尽一切所能为唐门的未来铺路了。可是，我舍不得你，所以我才会哭，贝贝，你知道么？我真的舍不得你。”
“别说了。”贝贝有些粗暴的打断他，将她紧紧地搂在自己怀中口“不许走，听到没有？”
唐雅幽幽的道：“你知道我的性格，我决定的事从来都不会改变。”泪水顺着面颊流淌而下，但她却并没有再哭出声来，但眼底的那份悲伤却绝非即将别离那么简单。
贝贝柔声道：“小雅，你听我说，我们都还年轻啊！你又何必如此操之过急呢？”
唐雅将脸埋在他怀中，“别劝我了，你可知道我下定这份决心有多么艰难。我是一定要走的。我的退学报告已经报了上去，我本来一直在犹豫，要不要等你回来，就是怕你回来之后，我无法下定决心。可我更怕，因为我的不告而别而令你无法承受，影响到你的学业。所以，我宁可自己承受这份别离的痛苦，也要和你说清楚。”
贝贝身体一震，“小雅，你真的决定了？”他是很了解她，更知道她骨子里的那份倔强。
唐雅轻轻的点了点头。
贝贝深吸口气，勉强平复着自己ji荡的心情，“那你要去哪里？总要把地方告诉我吧。每年假期，我去找你。”
唐雅轻声道：“我要回天魂帝国去，唐门发源在那里，我要到天魂帝国首都去重建唐门。我们唐门的家也在那里。天斗城，为了纪念当年天斗帝国存在时而改的名字，我们唐门永远都与之牵绊。唐门虽然暂时不在了，但是，还有一些关系、故旧。我要先回去联系他们，至少给咱们唐门找一个落脚的地方。”
贝贝皱眉道：“非要去天斗城么？唐门的原址就在那里，我怕他们对你不利。”
唐雅淡淡的道：“我不会让他们发现我的，除非有一天，我能够将他们赶尽杀绝，夺回我唐门的地方。”
贝贝看着唐雅眼中再次出现的戾气，他心中充满了不安，“如果我说，我不让你走呢？”
唐雅的目光重新变得柔和了，抬起手，轻轻的抚摸着他的面庞，“贝贝，在这个世界上，你是最懂我的人。我已经无法在实力上为唐门做些什么了，如果你再不让我为唐门的重建而努力，我这一生都不会快乐。我会在天斗城扎下根基等你，等有一天，你和雨浩他们修炼有成归来之时，我们夺回唐门基业，重建唐门。这是我必须要做的事。”
庞大的精神力不断的挤压着，霍雨浩就像精神风暴中的一叶小舟，风雨飘摇之中，却始终坚持着那份本我，精神风暴的肆虐虽然恐怖，但却始终无法令他倾覆。
（未完待续）
3&#56;看&#26360;海阁520xs.)k
正文 第一百三十章 寻找自己的路（下）
霍雨浩也不知道过去多长时间了，他的jing神之海在承受着不断冲击的过程中，也像是在被不断的锤炼一般。
从开始到现在，整个jing神之海的体积缩小、了接近三分之一，但他却发现，自己的jing神力变得更加凝练。520xs.
单从静室内此时蕴含的jing神能量总量来看，如果全部以攻击的形态出现，那是霍雨浩万万承受不起的，瞬间就能将他的jing神之海撕成碎片。但这些庞大的jing神力却完全是自由的散发在这狭小的空间之中，有的只是挤压，却并不是攻击xing。这也是为什么霍雨浩能够承受着坚持下来的重要原因。
外界的冲击伴随着霍雨浩自身jing神力的凝实仿佛减弱了，他的心也终于越来越沉静。
他在体会，体会着自己身体的变化，体会着自己新拥有的一切能力。每一个魂技，每一分自身所拥有的力量，都在不断的体会中升华、明悟。
霍雨浩现在才明白，为什么当初伊莱克斯对自己说要尽快闭关。在这种完全安静下来，并且不会受到任何打扰的情况下，他的思维是那么的敏捷，而且已经拥有的力量更像是与身体近一步融合似的，令他明显感觉到自己在成飞
玄天功依旧在运转，但它的提升已经达到了瓶颈，这份瓶颈是属于三十级的。
也就是说，现在的霍雨浩，只要能够获得一个魂环，那么，他就将从大魂师质变成为魂尊，成功的跨入三十级之中。
但是，魂力的槌升远远不如他对自身拥有能力体悟的快感。那是一种hou积薄发的变化。
一直以来的刻苦修炼，再加上他在不断战斗中获取的实战经验，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上承载巨大压力后全身心的变化。还有那生灵之金的融合。
之前的
i子里，他一直没有机会去静静的体悟这一切，而现在，机会来了。
霍雨浩深深的记得，穆老之前对他说过，要找到一条属于自己的路。只有找到属于自己的路，未来前进的道路才会通畅，心才不会迷茫。
可自己的路，究竟在哪里？
魂师？魂导师？
强攻系极致之冰战魂师？控制系掌控jing神的灵眸战魂师？
他的所学似乎有些驳杂了，并不是一个整体。而如何将这所有的力量融合在一起，也就是他必须要去找到的路。
外界的jing神威压不断的刺ji着他的jing神力提升，他的心也越来越沉静，他一点都不着急。在内心的世界中抽丝剥茧的感受着自己所拥有能力的共xing，渐渐的寻找着那条属于自己的路。
“你的路是什么？”穆老静静的躺在躺椅上，目光柔和的看着站在自己面前的小姑娘。
萧萧瘦了，原本就不胖的她，又瘦了一圈，甚至已经有些骨感。但是，她那一双大眼睛却变得格外明亮。
“我的路是，辅助。”萧萧毫不犹豫的回答道。
“哦？”穆老有些惊讶的看着她,“那你为什么会选择辅助呢？”
萧萧自信的道：“我有两个武魂，分别是三生镇魂鼎和九凤来仪萧，九凤来仪萧是声音类武魂，可以成为控制，也可以成为辅助。我的第一魂技就是辅助，我不愿让它被浪费。所以，九凤来仪萧只能是辅助。而我的三生镇魂鼎可以是控制，也可以是防御，甚至可以是进攻。属于万金油一类的武魂。而在我看来，它所能够施展的这些能力，都可以用于辅助。配合上我的九凤来仪萧，我有信心，成为顶级的辅助系战魂师。”
穆老笑了,“这可是个新鲜的名词哦。我只听说过辅助系器魂师。”
萧萧肯定的道：“我是战魂师，我的辅助，是主动xing辅助。这就是我的路。”
穆老深深的看着她,“还有其他原因让你如此选择么？”
萧萧轻轻的点了点头,“因为，我们史莱克七怪需要一个人作为辅助。”
穆老笑了，虽然他那苍老面庞上流露出的笑容并不好看，但却充满了慈祥和欣慰,“很好，孩子，你找到了属于自己的路。我为你高兴。”
萧萧也笑了,“可是，穆老，我好饿。我在这里有多久了？我感觉自己像是三天三夜都没有吃过东西了呢。”
穆老笑的更加开心了,“傻孩子，你的深度冥想一共持续了三十四天零六个时辰。先吃东西，然后，你就可以融合那块作为奖品的魂骨了。”
缓缓的，他睁开了自己的眼眸，粉蓝sè的大眼睛清澈而明亮，他的身体晶莹通透的像是一块金sè宝石一般口柔和的金光不断在身上闪耀着。
“没想到，我的路竟然是这样。但是，我相信，我是对的。”
王冬飘身而起，顿时，他身体周围的金sè光芒就像是火焰一般升腾而起，在那光明火焰的衬托下，他整个人都充满了神圣的气息。
深度冥想中，他明白了许多事情，更是和自己的黄金之芒左臂骨完成了二次融合，或者说是真正的融合。他这才知道，黄金之芒的力量究竟是怎样的。
更重要的是魂力的提升。这里是什么地方？是黄金之树的树根。是最纯粹的光明之力所在口在魂力上的提升，还有谁能比身为光明武魂拥有者的他更加明显呢？
三十六级，这就是王冬现在的魂力修为，连他自己都完全想不到的等级。更重要的是，他的提升，是伴随着明悟而来的口不但没有半分的副作用，反而在这段时间里，令他的身心都有了质的飞跃，对于光明真谛的理解远胜从前。
长出口气，王冬飘身而起，身体是那么的轻盈，哪怕是呼吸之间，似乎都有光元素随之吞吐似的。他的肌肤表面也变得有种晶莹剔透的润泽感，洁白如玉，淡淡的粉红sè充满了健康阳光的味道。
推门而出，王冬身上的金sè渐渐收敛，体内的魂力自然流淌，他的思维也终于在走出这扇大门之后，与先前的修炼状态隔绝开来。
雨浩，你怎么样了呢？我进步了，我们再组成浩冬之力时又会如何？
就在这时，他仿佛突然感受到了什么，猛然回头，向甭道的尽头方向看去。他看到的，是一个人从最里面的门中走出。
这里的光线并不太好，但王冬却一眼就看到了那双犹如繁星般闪耀的眼眸。
“雨浩。”王冬惊喜的大叫一声，三两步冲了过去。
是的，这一切或许是巧分，或许又不是巧合。就在王冬结束了他修炼的同时，霍雨浩也终于走出了那扇jing神之门。
“王冬。”就像王冬看到他那双明亮眼眸对的震撼一样，霍雨浩看着迅速冲到面前的王冬，心中也同样震撼。
王冬长高了，甚至已经快要接近他的高度了。身材更加的修长、挺拔。一头粉蓝sè长发披散在身后，脸部线条更加柔和，英俊的面庞似乎用美丽来形容更为合适。而且，他似乎和光之霓裳中独舞的少女更加相似了。如果不是他们相处太多，霍雨浩甚至会认为他是个女孩子。
霍雨浩张开双臂，两人顿时拥抱在一起。就在这一刹那，他们各自体内的魂力以惊人的速度相互冲入对方体内，浩冬之力瞬间升腾。
能够清楚的看到，以霍雨浩和王冬为中心，一圈白炽sè的光晕围绕着他们的身体盘旋起来，居然就那么形成了一个白炽sè的旋涡。浓烈的魂力波动在升腾中迸发，令他们都有种充满了力量的感觉。
他变强了。
这是霍雨浩和王冬此时心中一模一样的想法。而且不是简单的变强，几乎是质的飞跃。
和魂力的提升相比，更重要的是他们感觉到对方都有了以前所没有的整体感。似乎一切力量都圆融了。魂师的等级，似乎已经完全无法束缚他们的真实实力。
“你找到了自己的路么？”王冬松开手臂，看着霍雨浩问道。
霍雨浩微微一笑，反问道：“那你呢？”
王冬傲然道：“我当然找到了。本天才怎么会找不到？”
霍雨浩失笑道：“那我自然也找到了。你都是天才了，我比你还要强一些，那岂不是天才中的天才？”
王冬哼了一声，道：“你哪里比我强了？”
霍雨浩嘿嘿一笑，比了比手臂上的肌肉，道：“起码我比你强壮，你这身体软绵绵的，虽然抱上丢挺舒服，但却越来越没男子汉的味道了。”
王冬脸上一红，“懒得理你。快说，你找到的路是什么？”
霍雨浩道：“我找到的……”
他刚说到这里，一个温和的声音同时在两人耳中响起，“来吧，出来说。”
“穆老？”两人惊讶的对视一眼，他们自然都没想到，穆老竟然在等他们。
快步从甭道走出，他们就看到了大厅中央倚靠在躺椅上的老人。
“穆老。”二人恭敬行礼。
穆老看看霍雨浩，再看看王冬，欣慰的笑道：“看来，你们也找到了自己的路。”
“也？萧萧已经找到了是么？”王冬惊喜的道。
穆老点了点头，道：“她比你们要早出来一些。你们谁先说说自己的路是什么？”
求月票、推荐票。唐雅的事，大家慢慢看，会交代清楚的。
正文 第一百三十一章 唐门（上）
王冬抢着道：“我先说吧。”
穆老却突然道：“不如这样，你们把自己找到的路同时写在我手上，如何？”一边说着，他微笑的伸出了自己的双手。
和脸上的苍老不同，穆老的手看上去十分年轻，手掌修长，肌肤如玉，隐隐有晶莹的光芒闪烁，但和王冬莹润的皮肤又不同，他手掌上的玉质感充满了古朴的味道。
霍雨浩和王冬对视一眼，默契在心头，分别来到穆老左右两侧。
穆老微微一笑，道：“开始吧。”
同时抬手，同时伸出食指，他们就在穆老的掌心之中写下了属于自己的那条路。也是那伴随他们一生修炼的路。
穆老脸上的笑容变得更加浓郁了，当他们二人最后一笔落下之时，他双掌握成拳。
“你们果然都找到了那条属于自己的路。这很好，我很欣慰。”一边说着，他双手交错竖起，掌心分别面对霍雨浩和王冬。
在他的双手掌心之中各有两个字，呈现出淡淡的金色。
“唐门。”
“唐门！”
霍雨浩和王冬异口同声的惊呼道。他们吃惊的对视一眼，一时间不禁都愣住了。
这是默契么？已经不能简单用默契来形容了吧。他们所选择的路不但不同于正常的强攻、控制之类，更是一模一样。
穆老微笑道：“王冬，你先说，为什么要选择这样一条路呢？这条路对你又意味着什么？”
王冬道：“其实我自己也不是很清楚，我的两个武魂都是强攻系，无疑，我的路应该是以强攻系为主。在深度冥想的过程中，唐门这两个字却莫名其妙的冒出来。而我也突然发现，自己的力量似乎与唐门的各种能力息息相关。除了暗器我不太擅长之外，唐门的各种战斗手段，包括控鹤擒龙、紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪等等，都可以与我自身的战斗力相融合。无论是光明女神蝶还是昊天锤，都需要攻击手段来运用。最标准的魂师是纯粹的释放魂力，能力更强的魂师则是巧妙的释放魂技，而我希望自己能够成为一个将魂技融合于唐门绝技中的魂师，这就是我要走的路。”
穆老点了点头，道：“很好，霍雨浩，那你呢？”
霍雨浩看了王冬一眼，道：“我的情况相比于王冬要更复杂，但我认为，唐门对我更加适合。”
“我本身拥有两个武魂，精神控制系和强攻系。这两个武魂目前我虽然能够同时使用，但在战斗的过程中，他们的作用绝大多数时候都是单一展开的。如何能将这两种武魂有机的结合在一起，令它们起到相辅相成的作用，从而提高我自身的战斗力，这对我未来的修炼来说极为重要。同时，我还不只是一名魂师，更是一名魂导师。如果我只是单纯的修炼武魂，那么，我的路就依旧是魂师那样单一的，可我却并不希望如此，魂导器是我不愿放弃的。因此，我想到了唐门。”
“作为唐门弟子之一，唐门的六大绝学我都学过，紫极魔瞳、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪、暗器百解，以及玄天功。这六门绝学之中，我较为擅长的是玄天功和紫极魔瞳。另外四种却都只是初窥门径而已。”
“当我想到唐门的时候，我惊讶的发现，实际上，我所有的能力都可以和唐门有关。我的灵眸武魂，本身和紫极魔瞳就有着众多关系，正是通过紫极魔瞳，才让我拥有了灵魂冲击这样的精神系能力。反过来说，我的灵眸武魂在精神控制方面的造诣也同样能够帮助我来施展各种唐门绝学，这其中就包括唐门暗器。而冰碧帝皇蝎武魂就更不用说了，冰系魂技与唐门的各种擒拿、步法有效的结合在一起，就如王冬刚才所说的那样，必定能够令我的实战能力大大提升。”
“至于魂导器，当我最初在学习唐门暗器的时候，大师兄就告诉过我，我们唐门想要重铸辉煌，那么，唯一可行的路就是魂导器与暗器相结合。而我也越来越感觉到这条路的可行。因此，我未来要走的路，就是要将唐门绝学和我自身的能力相结合，这就是我的选择。”
穆老听着霍雨浩的话连连点头，“很好，你们的选择都很好。唐门绝学曾经在唐门的创始人，唐三先祖手中发扬光大。就是凭借着唐门的六种绝学，唐三先祖挽救了大陆魂师界，并且最终突破瓶颈，成神飞升。唐门没落，并不意味着唐门绝学的没落，只不过一直没有合适的人学会合适的唐门绝学而已。你们都有着远超普通人的天赋，希望你们能够将这条路一直走下去，并且将这条路完全走通，继承唐门先祖的强大力量，成为一代天骄。”
穆老双手手腕一翻，双掌之中各自多处了一样东西。
呈现在霍雨浩面前的，正是那块他在星光拍卖场顶级拍卖会上曾经见到的冰碧帝皇蝎左臂骨。浓浓的冰雾瞬间就令这宽阔大厅的温度急剧下降。
而穆老另一只手中，赫然是一块右臂骨。这块右臂骨通体呈献为亮金色，那份光芒更是附带着强烈的锋锐之气。
“雨浩，这块冰碧蝎左臂骨我仔细看过了，至少是万年魂兽出产的魂骨，虽说魂骨的吸收不会像魂环反应那样剧烈，但是，这块魂骨中蕴含的极致之冰气息却十分霸道，相信冰爆术的说法不假。你有把握么？”
霍雨浩眼睛大亮，用力的点了下头。
穆老微微一笑，将冰碧蝎左臂骨递给他，道：“那你就在这里开始融合吧。”
“王冬，这块右臂骨名叫光之破魔，是我年轻的时候所获得的，可惜，那时候我已经六块魂骨齐聚，否则你和它就无缘了。这块光之破魔出产于一种十分罕见的元素类魂兽。只有在光元素极其充沛的地方才有可能孕育出这种强大的存在。最终，我获得了这块左臂骨。光之破魔附带的魂技是什么我还不清楚，需要和你结合后才能看出，但我可以肯定的是，光之破魔所附带的，必定是一个强大的攻击魂技，而且，对一切黑暗和邪恶的力量有很强的克制作用。我想，邪魂师如果看到它，一定会心惊胆战的。”
“魂骨在搭配的时候，如果先配有四肢之一，那么，第二块魂骨最好的搭配就是和它相对的另一块。你已经拥有了黄金之芒左臂骨，再配上这块光之破魔右臂骨，对你自身的所有魂技必能产生极大的增幅。你也在这里开始融合。我为你们两人护法。”
霍雨浩和王冬眼中尽是惊喜之色，尤其是霍雨浩。在被穆老揭穿了冰碧帝皇蝎武魂之后，他虽然完成了深度冥想，但内心之中又何尝没有忐忑。穆老此时将冰碧蝎左臂骨交给他，也是大大的安了他的心，令他明白穆老所言非虚，学院确实没有计较他第二武魂来历的意思。
各自接过属于自己的魂骨，霍雨浩和王冬分别在穆老左右两侧盘膝坐下。
王冬轻轻抚摸着那块光之破魔右臂骨光华的表面，同时，他左臂上已经燃起了浓烈的金色光焰，黄金之芒徐徐渗入光之破魔中，令这块右臂骨居然也点燃了同样的光芒。浓郁的光元素气息再次令王冬的身体变得通透起来，属于光明女神蝶的双翼在背后悄然舒展开来。双翼向前席卷，包裹住自己的身体。一圈圈灿金色的光晕开始从他身上扩散开来。
无疑，穆老给他的这块魂骨乃是学院的珍藏，并非本次大赛的奖品。由穆老亲手挑选出来的魂骨至少有一点是绝对能够保证的，那就是契合。
浓郁的光明气息波动之中，光之破魔右臂骨在黄金之芒的点燃下开始迅速与他的右臂融合。王冬甚至只有右臂一片温暖的感觉，并没有任何痛苦出现。
有了黄金之芒在前，再加上王冬自身光明女神蝶刚刚受到过黄金之树庞大光明气息的洗礼，吸收这光之破魔右臂骨自然不在话下。但是，要是真论契合的话，他和霍雨浩相比还是差了一线。
冰碧蝎左臂骨入手，霍雨浩立刻感觉到一股难以形容的亲切感就那么从这块魂骨上传来。
这块魂骨如果出现在别的魂师手中，立刻就会受到魂骨上散发出的极寒之气影响。哪怕是穆老，也需要用自身的光明之力对其镇压。
可是，在霍雨浩手中，霍雨浩感觉到的就是亲切，除此之外，哪有半分寒意？
碧绿色的光芒从霍雨浩的前胸、背后亮起。冰碧帝皇蝎躯干骨就像是被这冰碧蝎左臂骨唤醒了一般。属于冰碧蝎一脉的王者之气缓缓散发而出。而霍雨浩手中的左臂骨就像是活了一般，显示轻微的颤抖了一下，紧接着，就像是孩子见到了母亲一般，飞扑而上，直接化为一道白光钻入到了霍雨浩左臂之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百三十一章 唐门（中）
这一下，霍雨浩是真的感觉到寒意了，冰冷的气流顺着左臂迅速而上，钻入肩膀，再与他的胸骨、锁骨连接在一起。{请在百度搜索<strong></strong>，首发全文字吾读小说网阅读}与此同时，浓郁的碧光也开始从他身上绽放而出。
冰碧帝皇蝎躯干骨封印的力量悄然开启一丝，迅速与这冰碧蝎左臂骨连接在一起，霍雨浩的左臂顿时也被渲染上了一片碧绿色。浓烈的魂力波动疯狂奔涌。曾经在融合躯干骨时出现的痛苦再一次出现了。
极寒、极热交替变化，幸好，这一次只是在左臂上而已。
不是吧，又来一次？霍雨浩心中暗暗苦笑，但这个时候他除了忍耐还能怎样？
其实，还真不是冰帝想要再次磨练他，而是冰碧帝皇蝎躯干骨对这冰碧蝎左臂骨在进行改善。
无论冰碧蝎本身有多么强大，出产这块左臂骨的冰碧蝎修为也不过是万年级别。而冰帝则是四十万年修为的超级强者啊！
作为躯干骨，也是整个身体的核心，六大魂骨最重要的一块，其他五块魂骨都会与其相连，换了别的魂骨，冰帝或许还会不屑一顾。但这冰碧蝎左臂骨和它本来就是同源，改善起来自然是再顺畅不过了。关键是它熟悉啊！
于是，冰碧帝皇蝎躯干骨中封印着的强大力量就开始涌入左臂骨之中，这次霍雨浩当然不会有什么危险，但当初曾经有过的那些痛苦，在左臂上却是一个都不能少……
……
史莱克学院，外院，二年级一班。
“怎么都不说话了？都傻了？”周漪猛的一拍桌子，一脸的怒意。
下面的学员们噤若寒蝉，谁也不敢吭声。
不得不说，周漪的教学虽然简单粗暴，但想要震慑住这些天才少年，她这种教学方式还真挺合适。一年多时间以来，一班的学员们不但凝聚力极强，而且在她的指导下都有着长足进步。关键是听话啊！那绝对是让往东绝不往西，只要是周漪布置下去的任务，就没人敢不认真完成的。
别看第一学年的时候周漪开除了不少人，可进入第二学年之后，至少到现在为止，还没有一个呗开除的。就算是谁犯了错，顶多被她大骂一顿，甚至踹两脚。再严重的惩罚就没有了。而学员们也都很清楚，周老师是为了他们好。修炼的也就越发努力了。
教室内的气氛明显有些凝重，学员们都低着头。
周漪的目光从众人身上扫过，最终定格在周思陈身上，“周思陈，起立。”
周思陈心中哀叹一声，暗想，总是跑不了啊！早知道当初霍老大和王冬走了以后，就不当这个代理班长了。
“周老师。”硬着头皮站起来，周思陈小声叫道。
周漪怒哼一声，“你没吃饭么？看你那德性，还有没有点血性了？男子汉大丈夫，把你的胸膛给我挺起来。”
“是！”周思陈大声答应一句，赶忙挺起胸膛。
周漪淡淡的道：“说吧。期中考试，二班提出的这场对抗赛你这做班长的打算怎么办？”
周思陈嘴角牵动了一下，心中暗叫一句，拼了。
“我上。”他大声回答道。
周漪眼睛一亮，“好。这才是我周漪的学生。输了又怎样？我不要求你们一定赢，但是，我们一般的气势必须打出来。身为班长，这次我给你全权做主的权力，你挑人吧。再选六个和你一起上。”
第二学年已经进行了接近一半，期中考试结束了。一班凭借着整体实力，再次力压二班成为了全年级最优秀的班级，这还是在霍雨浩、王冬和萧萧不在的情况下。
二班不服气啊！于是，由二班班主任木槿向周漪提出，希望两个班级来一场友谊赛。双方各挑选出七名学员组成一个团队进行对抗。输的一方要担负后半学年打扫二年级楼层的任务。
输掉后的赌注不算什么，对于这些魂师少年男女们来说，打扫卫生根本用不了多长时间。这场对抗赛比拼的是荣耀。谁输了，也就输掉了本班的荣耀啊！
三班和四班自然不会参与这些，人家不是辅助系就是杂项武魂，自然没法和一班、二班的强攻、控制、防御、敏攻四系抗衡了。
周漪当年和木槿本来就是情敌，她的脾气又不好，被木槿激了两句，一冲动就答应了下来。答应后她也后悔了，如果霍雨浩、王冬和萧萧在学校，她当然不怕。比就比，二班虽然有戴华斌、邪幻月、朱露等人，但要说整体实力，一班派出七人绝对要占优。可现在，她却少了最优秀的三名弟子，这场对抗赛可就不占胜面了。据说，戴华斌经过不断的苦修，魂力刚刚突破了三十九级。很有可能成为史莱克学院历史上最年轻的魂宗级强者。
而且，戴华斌自身的实力本就极强，一对一的情况下，一班目前无人能够与之抗衡，再加上他和朱露的武魂融合技幽冥白虎。七对七的团战，一班想赢，只有期待奇迹了。
可是，说出去的话就像泼出去的水，以周漪的脾气，就算是后悔了也不能退缩啊！所以，她也只得将压力下放。她已经想好了，输掉比赛不怕，只要自己的学员打出应有的实力就行了。她会盯紧比赛，避免学员们受伤。
周漪从帆羽那里早就听说霍雨浩他们三个回来了，只是被带到了海神岛，至于为什么到现在还没有回来上课，帆羽也并不清楚，只是告诉周漪，对霍雨浩三人来说绝对是好事儿。
这几天周漪已经问了帆羽几次，可帆羽虽然在魂导系身份不低，但还没资格进入海神阁去打探消息。对抗赛已经迫在眉睫，不能再迟疑了。所以，她今天只得开始选人。
周思陈听了周漪的话，脸上原本视死如归的表情顿时多了一丝不怀好意，眼神向班里扫去。其他学员们的表情可就精彩了。有的避开他的目光，有的一脸求饶的模样。他们当然不是惧怕比赛和战斗。可是，明知必输的比赛，谁愿意出去丢脸啊！
周思陈抬手先拍了拍自己身边的曹瑾轩，一脸大义凛然的道：“兄弟，我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。跟哥哥一起出战吧。”
曹瑾轩嘴角牵动了一下，抬头瞪了他一眼，无声的向他说了句什么。周思陈只能隐约辨别出，曹瑾轩似乎在问候他的大爷之类的。强忍着笑，再看向其他人。
周漪似乎确实是权力下放了，任由周思陈挑选，并不吭声。她心中也在暗暗点头，这周思陈还是很有能力的。他第一个选中曹瑾轩显然是大有深意，曹瑾轩是他最好的朋友，这次对抗赛明显不是好事儿。他第一个先把曹瑾轩拉上了，再选别人谁还能说什么？
“蓝素素、蓝洛洛。你们两个也一起上吧。就靠你们配合小曹主控了。”
蓝素素姐妹都轻轻的点了点头，她们在班里人缘极好，脾气秉性也都十分平易近人。虽然现在大家年纪都还不大，但对她们有好感的男学员可是不少。她们姐妹一被选出来，立刻就有人争当护花使者了。
很快，周思陈就选出了其中最强的三个，都是强攻系战魂师，七人的队伍就组成了。
四强攻、三控制。这显然是在只有强攻和控制两系魂师的情况下一种相当不错的搭配。
周漪点了点头，道：“好，今天下午你们先练习一下，明天的对抗赛就看你们的了。输了没有惩罚，如果你们赢了的话。以后班里的卫生就用不着你们七个了。下课。自由活动。你们七个跟我来。”
说完这句话，周漪转身而去，明日的比赛，虽然没有多少把握，但她却依旧不想放弃。准备再临阵磨枪，指点弟子们配合。整体实力虽然不如对手，但周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛也都是学院的核心弟子。实力也是不俗啊！都有着接近三十级的修为了。
和一班的气氛截然不同，二班也在选人。不过，二班选出的七个人就容易多了。
木槿站在讲台后直接点名，“戴华斌、朱露、邪幻月、巫风、黄楚天、崔雅洁、龙翔跃。你们七个明天出战。鼓励你们的话我就不多说了。如果你们不想一直被一班压着一头，就给我狠狠的打。我倒要看看，这次周漪那女人还敢跟我得意。”
戴华斌默默的坐在最后一排。他的气质显得更加沉稳了。少了几分往日的嚣张，目光开阖之间更多了几分阴沉。和他哥哥戴钥衡相比，却少了几分大气。
但不得不说，在修炼天赋上，他甚至还要胜过兄长。三十九级魂力可不是吹出来的，那是他实打实的修为。虽然从三十九级到四十级的过程十分困难，但戴华斌已经下定决心，无论如何也要在进入三年级之前成功突破，并且获得自己的第四个魂环――
求月票、推荐票。三更完毕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百三十一章 唐门（下）
戴华斌深信，就算霍雨浩是双生武魂就算他天赋异禀口但在修为上被自己绝对压制，他也不可能再战胜自己。
戴华斌一直认为，自己从来都没有输给过霍雨浩，更多的只是巧合，如果纯粹的一对一较量，霍雨浩无论如何也不是自己的对手。
一想到霍雨浩、王冬和萧萧在个人实力都不如自己的情况下代表学院成为预备队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他的心就像是被魔鬼啃噬着一般充满孑嫉妒和憎恨。只是，他们已经离开了很久，却一直都没有回来。难道他们已经死在了那比赛上？等明天羞辱了一班的人之后，是该出去一趟，让府里的人打听一下大赛的情况了。
自从他上次命人介绍霍雨浩和王冬的事情败露后，他就一直表现的极为低调，只是刻苦修炼，很少和外界联系口而戴钥衡回来后又被内院下了封口令，戴钥衡自己也因为即将毕业的压力在内院闭关去了，因此，外院这边甚至没有什么关于学院参加大赛的消息。学院只是宣布这次又获得了冠军，并没有宣扬过程。而史莱克夺冠，这在众多学员们看来，却是再正常不过的事了。
事实上，二班对一班心中有怨气的又何止他一个人，朱露、邪幻月、巫风，还有同样被赶出来，以前是和蓝素素姐妹搭档的黄楚天，对一班的敌意都不少。而从成员配备来看，一班就只有强攻系和控制系。而他们却能够组织出强攻、控制、防御、敏攻四大体系口虽然缺乏辅助，但也是相当强悍的战队了。随着魂导器的发展，现在辅助系器魂师的地位也变得越来越不重要了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的参赛队伍中配备辅助系器魂师的就是少之又少。
清晨。
今天的天气有些yīn霾，但空气却依然十分干净，带着由海神湖传来的湿润，呼吸起来依旧令人感觉到通畅与舒爽。
一大早，史莱克学院外院斗魂区就聚集了大量的学员，他们都来自于外院二年级，不只是一班和二班的学员聚集，就连三班和四班的人也全都来了，他们的理由很简单，观摩、学习。
周漪带着面具的样子永远都是那么冷硬，给人一种生人勿进的感觉。在她身边，昨rì选出来的以周思陈为首的七人已经做好了准备。但从他们的脸sè就能看出，多少还是有些紧张的。
二班的人来的要晚一些，在木桂的带领下，戴华斌七人无不斗志昂扬，就连他们身后二班的学员们一个个也都是挺胸叠肚，一副十分骄傲的模样。
也难怪他们会如此，事实上在外院的任何一个年级，一班都是最强的，压制二班毫无悬念。而现在的二年级却有一些特殊，由于当初戴华斌、黄楚天、巫风等核心弟子被周漪从一班赶出，大大的增强了二班的实力，也令他们从而产生了与一班竞争之心。整体实力虽然依旧无法相比，但今天这场比试，无疑是二班占据优势的。
在二班的绝大多数学员看来，哪怕是霍雨浩、王冬和萧萧都在，只出七个人的情况下也不能与他们相比。毕竟，霍雨浩和萧萧都还只是两环。而在目前的二班之中，不只是戴华斌达到了惊人的三十九级魂力，邪幻月也有三十五级的修为了。在等级上占据了全年级的前两名。除了他们两人之外，巫风和黄楚天也顺利突破了三十级，朱露、崔雅洁的修为也到了二十九级的程度，距离三十级都只是一线之隔。周思陈和曹瑾轩的好兄弟龙翔跃也有二十八级，在敏攻系学员中算是最强的几个之一，这次也被选出来参赛。他们的底气十足也就可见一斑了。
反观一班这边，一班最强的地方就在于，全班平均修为都超过了二十五级，但是，要说三十级以上，目前还真没有。周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛都是二十九级。另外三人也都是二十八级的修为。双方一对比，这实力差的就有点多了口若是王冬和霍雨浩、萧萧在还好一些。毕竟王冬也过了三十级，而霍雨浩和萧萧都是双生武魂。绝对有一拼。
和二班学员截然相反的是，一班这边的士气只能用低落来形容，一个个蔫头耷拉脑的毫无jīng神。显然是不看好这场比拼的胜负。
周漪带着面具，表面上看不到神sè，可实际上，她心中却已经后悔了。她当然清楚双方实力对比的情况，她后悔自己不应该冲动，被木槿一jī就答应了这场对抗。她到不是怕输，而是怕输掉比赛后影响一班学员们的斗志。不过，她心中也并非完全没有底气的，暗暗想到，帆羽不是说萧萧那丫头早就已经出关了么？昨天也特意让他到内院去找这丫头了，怎么这会儿还没回来？
“周老师。”正在这时，木桂已经带着参加对抗的七名二班学员来到了周漪面前，看上去她的脸sè很平静，但眼神深处的那份得意却是掩饰不住的。
“木老师。”周漪淡淡的回应道。
木槿看了一眼周漪身后的七人，不禁流露出一丝微笑,“咦，我没记错的话，周老师班上，应该还有几个修为不错的学员，怎么都没见啊！是不是犯了什么错，又被周老师给开除了？”
周漪眼神一冷，木桂这分明就是明知故问,“这个就不劳木老师费心了。我们一班学员如何，那是我的事。”
木槿微笑道：“话可不能这么说，周老师，咱们外院每个年级的一班可都是被选出来的最优秀人才。他们的成长至关重要，虽然我执教的是二班，但也要为学院的未来而关心一些嘛。不过，咱们年级却有些特殊哦，论整体实力，当然还是你们一班最强，但要论高端战力，恐怕就要属我们二班了。别的不说，我们二班三十级以上的学员现在就已经有四名之多。看来，培养优秀学员这方面，周老师可能还比不上我。”
站在周漪身后的周思陈忍不住道：“木老师，戴华斌他们原来……”
他闩说到这里，却被周漪猛然回头打断,“闭嘴。”
周思陈吓得一哆嗦，却不敢再说了，眼中却满是不屑之sè，这位木老师的脸皮可真不是一般的hòu，二班四名超过三十级的学员之中，除了邪幻月以外，其他三人原来都是一班的，只不过被周漪赶出去了而已。
木桂失笑道：“周老师，你这种教学态度可是要不得哦。怎么能不让学生说话呢？在我们班可不会有这种情况出现，发扬民垩主是我们必须的。一班的同学要是不适应周老师的教学风格，大可以到二班来找我，我们二班的大门可是完全敞开的。”
周漪面具下的脸sè一阵难看，冷冷的道：“来老师的废话真是不少。作为史莱克学院的老师，难道你不清楚，魂力等级永远不代表一切么？”
木桂脸sè一凝,“好，我等的就是周老师这句话，那咱们就斗魂区对抗上见。我倒要看看，周老师教出来的学生是如何向我证明魂力等级永远不代表一切这句话的。”
“当然会证明，我们都会帮周老师证明这一点的。”一个清越的声音就在这个时候响起。周漪身后的一班学员们纷纷让开，露出一条通道。三个人大步朝着这个方向走了过来。
看到他们三个，原本周漪已经愤怒的要爆发的情绪瞬间转化为了满腔的惊喜。忍不住道：“你们三个小王八蛋还知道回来啊！”
在一班学员们亢奋的注视下，三名身穿二年级校服的学员快步而来，走在最前面的，正是霍雨浩，在他身后跟着王冬和萧萧。
萧萧的闭关只用了三十多天，但霍雨浩和王冬的闭关却足足持续了超过六十天之久。这也是为什么两人的能力都有长足进步的重要原因。
萧萧在闭关结束后并没有离去，而是留在海神岛上吸收魂骨。本来吸收完魂骨的力量后她应该返回外院修炼，却被穆老留下，请了一位海神阁中最强大的辅助系器魂师亲自指导她进行修炼。既然选中了走辅助系战魂师这条路，她需要学习的东西就和以前会有所不同了。
穆老之所以将她留在内院还有一个原因，就是因为她和霍雨浩的修为都已经达到了瓶颈，等霍雨浩和王冬出关后，会命人带着他们一起去猎杀适合的魂兽，以提升魂环。
霍雨浩和王冬出关之后，各自吸收了属于自己的那块魂骨，走出海神阁和萧萧相聚。穆老给他们几天的休息时间，让他们自行调整，然后就要去获取第三魂环了。也就在这个时候，帆羽到了内院，找到了萧萧。
为了给周漪一个大大的惊喜，帆羽并没有将霍雨浩和王冬也出关了的消息告诉她。而就在此时，周漪最得意的弟子们，终于回来了。
天气渐好，大家要多多运垩动，身体健康最重要。求月票、推荐票。
正文 第一百三十二章 班级对抗之战（上）
“周老师。”霍雨浩走到周漪面前站缝，恭敬的向她行礼。
从之前离开学院到现在，已经有三个多月的时间了。周漪看着霍雨浩三人，这三个多月的磨练，令他们看上去明显沉稳了几分，似乎也都长高了一些。更让周漪吃惊的是他们那坚定的眼神。那是一种拥有着执着信念的眼神啊！以前她只是在内院弟子们身上看到过。
正因为熟悉，才更为震惊，在周漪眼中，霍雨浩、王冬和萧萧仿佛都已经经过了蜕变，褪掉了原本的青涩，真正变得内敛而成熟起来。哪怕他们都还只是不到十三岁的孩子，可在他们身上，周漪却看到了顶级魂师的雏形。
“回来就好。”周漪在说出这四个字的时候，才发现自己的声音居然有些颤抖。从她成为史莱克学院外院教师那一天起，霍雨浩、王冬、萧萧就是她教导过的最出sè的学员。在他们三人身上，周漪也寄予了太多的希望。希望越大，也就越容易失望。他们三个离开的这几个月以来，周漪是担了太多的心。可是，因为在学院中地位不够，她不可能知道太多的机密。
直到全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束，从帆羽那里，她才听说了霍雨浩三人在大赛上的惊人表现，她心中充满了自豪，这都是她教出来的学员啊！都是她的弟子。她一直盼着他们归来，甚至想过学院有可能会直接将他们收入内院。
终于，霍雨浩三人回来了当帆羽告诉周漪穆老决定让他们三个继续留在外院学习时，周漪整整高兴了一晚上都没怎么睡觉。可是，他们这一闭关，却又是接近两个月的时间。对他们，周漪已经不只是老师对学生的感情，更有着一份特殊的情感在里面，就像是母亲看着自己的孩子们成长似的。
周漪这边兴奋，另一边的木桂木老师脸sè可就变得难看了。原本得意的眼神明显发生了变化，她自然也看得出霍雨浩三人的气质有了不小的变化原本必胜的信心顿时受到了极大的打击。
戴华斌上前一步，在她耳边低声道：“木老师，我们一定会赢，就算是不惜一切代价，也一定会赢。”
木桂眼睛一亮，扭头看了他一眼，戴华斌向她用力点了点头。在他眼中，木榷看到了宛如燃烧一般的熊熊火焰，这是何等的斗志啊！
戴华斌对霍雨浩和王冬就从来都没有服气过，看到他们出现反而将他的斗志完全ji发了出来。
木桂冷哼一声，道：“周老师，做人还是要诚实一些比较好。看样子，你这是专门给我准备的杀手锏吧。没想到，周老师现在也开始玩上战术了。”在她看来，霍雨浩三人显然是早就回来了，只不过被周漪藏了起来而已。
周漪是什么脾气？哪会向她解释什么，淡淡的道：“木老师刚才不是说斗魂区对抗上见吗？我相信，我的学员会向你证明什么叫做魂力等级并不代表一切。”
“哼。”木桂怒哼一声，带着戴华斌七人和二班学员直接向斗魂区内走去。
“霍老大，你们总算是回来了。”周思陈第一个扑向了霍雨浩，上来就给他一个熊抱。作为代理「百度绝世唐门吧文字」班长，这次对抗，他压力最大啊！霍雨浩这一回来，他只觉得仿佛chūn天到来了似的，无论是心里还是生理上的压力，瞬间消融于无形之中。
一班的学员们也都迅速围了上来，七嘴八舌的问这问那原本低落的士气瞬间高涨。从最初作为新生进入学院之后，他们之中很多人都是亲眼看着霍雨浩是如何拼命的修炼，并且一步步变强。自从成为班长之后，他们的霍老大就从来没有让他们失望过。
霍雨浩、王冬和萧萧的归来，瞬间就让他们有了主心骨。
如果说一个班级就像一栋盖好的房子，那么，霍雨浩三人，就是最坚实的房梁。有他们在，就能撑起整个班。
霍雨浩和周思陈拥抱了一下，呵呵笑道：“学院只是分派给我们一个任务，因为一些事情耽搁了些时间而已。走吧，咱们先进去，总不能让二班的同学们等急了。”
周思陈抬手在他肩头捶了一下，道：“霍老大，有没有信心干掉他们？你可不知道，你们不在，戴华斌那些人天天拽的跟二五八万似的。我已经忍他们很久了。这次你可一定要带领我们好好教训他们一顿。”
曹瑾轩从来都不会忘记给自己的好兄弟拆台,“有些人啊，真不要脸。刚才还忐忑的像是要上花轿的大姑娘。这罂儿又变成摩拳擦掌的sè狼了。”
“你不说话会死么？”周思陈狠狠地瞪了他一眼。
曹瑾轩嘿嘿一笑,“会。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“有没有信心不是靠嘴说的，我们用事实来证明吧。走，我们进去。”他一挥手，跟在周漪身后，带着一班的学员们浩浩荡荡的向斗魂区内走去。
三班和四班的人之前都在一旁看热闹，站在三班最前面的，正是拥有七宝琉璃塔武魂的班长宁天。
宁天身边一个身材娇小的女孩儿低声问道：“天儿姐，霍雨浩他们竟然及时回来了，你看他们谁能赢？”
宁天的月光一直跟随着霍雨浩，直到他的身影看不到为止,“不好说。霍雨浩的能力有些神秘，jīng神系的魂技也很特殊。不过，要论实力的话，肯定还是二班要强一些。除非霍雨浩和萧萧也都提升到三环。但不得不说，霍雨浩对于一班来说，已经是绝对的核心，甚至是jīng神领袖，有他在，整个一班的士气就不一样了。参赛队员的战斗力自然也能全面发挥出来…”
娇小女孩儿笑道：“jīng神领袖？就像你在咱们三班一样么？可惜，咱们都不太擅长战斗，不然也和他们对抗、对抗，该多有意思？”
宁天双眼微眯，道：“别急，会有那么一天的。走吧，我们也进去。”因为不直接参与对抗，所以三班、四班的老师都没来。宁天这一挥手，不只是带领着三班学员向里走，四班也跟了上来。这两个班级的整体实力虽然不能和主修战斗方向的一班、二班相比，但却相当团结。尤其是在有宁天这个格外强大的三班班长带领下。他们的凝聚力可是相当的不俗。
四午班级，一百多名学员很快就进入到斗魂区之中，除了参赛的双方之外，全都上了看台。
如果不是周思陈和曹瑾轩这俩家伙也要参赛，恐怕他们立刻就会在看台上悄悄开个赌盘之类的，倒不是为了赚钱，只是为了好玩。要是让他们自己押注，毫无疑问会全都压在他们一班身上。这无关强弱，只和集体荣誉感有关。
“霍老大，你布置战术吧。”霍雨浩三人回归，周思陈立刻毫不犹豫，甚至是像甩包袱似的，把班长的位置还了回去。此时一班出战的七人就变成了霍雨浩、王冬、萧萧、周思陈、曹瑾轩、蓝素素和蓝洛洛姐妹。
不只是周思陈、曹瑾轩和蓝素素姐妹眼神热切，就连王冬和萧萧也是同样如此。
全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们固然表现优秀，但那个舞台对于霍雨浩三人来说，目前还有些太大了。在那里的比赛也太过艰难，本身并不是他们这个层次应该去参与的。坦白说，这次他们能够获得最后的冠军，并且有着那么优异的表现，运气要占据「看更新，来百度绝世唐门吧」很大一部分。
如果最后一场不是笑红尘兄妹都受了伤，而且笑红尘还是重伤的话，就算他们能够施展两个武魂融合技，也不可能获得比赛的最后胜利。
但此时却不同，他们回来了，回到了史莱克学院，他们就还是二年级的学员，他们现在要做的，只是和同龄人之间的对抗。有了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经验，此时他们心中又何曾会有半分压力？而霍雨浩也终于成为了绝对的主导者。他们三人必定会在比赛中起到决定xìng作用。这种身处于同龄巅峰的感觉可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛那种时刻承受重压所能比拟的。用最简单的话来形容，这一战，有快感！
“不用布置什么了。比赛中大家跟着我的感觉走就好。”霍雨浩微笑着说道。
周思陈震惊了，换了别人说这句话，一定会给人自大的感觉。可从霍雨浩嘴里说出来，他却觉得理所应当似的。而霍雨浩自己在说出这句话之后，似乎也没有什么特别的感觉。
蓝素素掩口轻笑，道：“班长，霸气侧漏了哦。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“露出来点好。”
求月票、推荐票，月底最后这一会儿了。明天老规矩，无封顶爆发，12点过后，将会先更新两章，每六百月票加一更口双倍期间，其实依旧是300加一更。上不封顶。
正文 第一百三十二章 班级对抗之战（中）
第一百三十二章班级对抗之战（中）
周漪站在一旁，看着这些充满青chūn气息的孩子们，却没有半分打断他们的意思。因为只有她清楚霍雨浩三人在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上做过什么。眼前的对抗，对他们来说只能用小场面来形容了。木槿，哼哼。
“时间差不多了，入场吧。”王冬斗志昂扬的说道，一边说着，还在原地蹦了蹦。
双方队员在各自班级的班主任带领下进入斗魂区场地之中。看台上原本有些嘈杂的声音顿时安静了下来。
无疑，这场对抗是代表着整个二年级的最强实力比拼。双方的实力因为霍雨浩三人的归来，看上去似乎差不了太多。谁都想看看，经过这半个学年的修炼，哪一边成长的更快一些。
并没有学员注意到，在看台一侧的yīn暗角落中，悄悄的来了几个人，可不正是武魂系院长言少哲以及教导处主任杜维伦么？
武魂系这边发生什么事儿也瞒不过杜维伦这位教导主任，他知道了，自然就意味着言少哲也知道了。
外院二年级受到言院长的这么关注，自然还是因为霍雨浩、王冬和萧萧三人。言院长是来看闭关成果的。
杜维伦低声道：“院长，我们为什么不直接在主席台上观战？”
言少哲摇了摇头，道：“算了。我要是正式出席，反而会让这些孩子们感到怪异。我也不想影响霍雨浩他们在外院的正常学习。等这场比赛结束后，我就要带他们去一趟星斗大森林。希望能有不错的收获。”
“真没想到啊！”杜维伦感叹了一声。
言少哲微微一笑，是啊！他又何尝想到过，那个曾经不被自己看好的霍雨浩在短短一年多的时间里居然能够如此迅速成长，甚至被自己的老师所看重。
就在这时，双方队员已经来到场中。
木槿道：“周老师，这场对抗就由我们两个共同来做裁判如何？如果比赛中出现问题，我们各自救援自己的学员。”
周漪点了点头，道：“好。”
木槿眼中光芒闪烁，“我们一定会赢。”
周漪淡淡的道：“不知道给二年级教学楼打扫卫生的时候，木老师会不会亲自出手。”
“走着瞧。”
“来吧。”
两位较劲的班主任同时指挥着自己的学员向后退去，彼此拉开距离。
戴华斌站在二班七名参战学员的最前面，眼神中燃烧着疯狂的战意，目光灼灼的看着霍雨浩。
霍雨浩却并未与他对视，双眼微微闭合，仿佛在思考着什么。
斗魂区的场地要比霍雨浩他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台还要大上许多，圆形的场地也更利于比赛发挥。
二班七人显然早已经过默契的配合演练，戴华斌当仁不让的站在最前面，在他身边，左边是巫风，右边是黄楚天。三名强攻系战魂尊并排而立，无形中就产生出了一股强大的压迫力。
三人之后则是朱露、崔雅洁和龙翔跃三位敏攻系战魂师。而防御系战魂师邪幻月则在最后压阵。
这个阵型多少有些诡异，三三一排列，十分少见。不过，不得不说他们七人的整体实力足够强。
霍雨浩这边，七人却是在一起并排向后走去的，王冬和萧萧分别站在霍雨浩身体两边，其他人则在等待着霍雨浩的命令。
眼看着，双方都退到了斗魂区边缘。
木槿抬起右手，周漪也同时抬起右手，两人目光相对，几乎是异口同声的大喝道：“开始。”
二班方面，七个人同时闪身扑出，戴华斌冲在最前面，在前冲的过程中已经完成了武魂的释放，白sè混合着黑sè纹路的毛发覆盖全身，黑sè的王字在额头上出现，显得凶猛异常。他的气势更加强横了。不多不说，作为白虎公爵之子，无论是在天赋还是战斗意志上他都很优秀，输给霍雨浩多次，却是越挫越勇，似乎失败只能不断的jī发他自身斗志似的。
两黄一紫三个魂环光芒闪耀，看他身上那彭湃的魂力波动，似乎随时都有可能让这三个魂环变成四个似的。
巫风身上覆盖的龙鳞也明显比原来多了，同样是两黄一紫三个魂环光芒闪耀，她那双眼眸之中仿佛火焰直接就要喷出似的，浓烈的火红sè魂力围绕着她的身体剧烈的燃烧着。要说心中对霍雨浩的憎恨，她恐怕是仅次于戴华斌的。当然，她这份憎恨只是源于不服气，并没有戴华斌那种强烈的耻辱感。
黄楚天的魂力为黑sè，大力神猿武魂令他的身体变得更加强壮，论体积，丝毫不输于戴华斌，三个魂环闪烁。他的目光却是在周漪身上狠狠的盯视了一眼，他是无论如何也不会忘记当初自己被周漪从班里赶出来的情形。也正因如此，他在进入二班后每天都在疯狂修炼，终于突破了三十级。在他看来，报仇的时候到了，他要让周漪看看，当初将自己从班里驱逐是多么错误的选择。
一班这边，七人也同时释放出了各自的武魂，霍雨浩大喝一声，“冲。”
看着霍雨浩身上两个白sè魂环闪烁，对面二班的学员们一个个心中不禁为之一凛。十年魂环在别人身上，代表的是弱小，可霍雨浩这白sè魂环，真是十年的吗？
一班原本排成一行的七名学员阵型也在瞬间出现了变化，作为控制系战魂师的霍雨浩，竟然和王冬一起冲在最前面，其他五人，每个人都在瞬间感受到了jīng神探测共享的神奇。
根本不需要霍雨浩用嘴去说，就已经安排好了他们每个人的位置。
霍雨浩和王冬在最前面，周思陈、曹瑾轩和萧萧在第二排，最后是蓝素素、蓝洛洛姐妹。二三二阵型。
二班的整体实力虽强，但他们也有一个很明显的弱点，那就是没有控制系战魂师。而霍雨浩他们这边，控制系战魂师却多达四人，这还是不计算萧萧的情况下。
木槿和周漪也没闲着，她们也各自释放出了自己的武魂，在后面紧跟着己方学员。这些学员可都是天之骄子，绝大部分都是外院的核心弟子，要是出了事她们怎么交代？和周漪一样，木槿也是一位六环魂帝。
双方后退的时候速度不快，这前冲起来却如同电光火石一般。霍雨浩和王冬并肩前行，就在对方的注视下，他的左手与王冬右手相握，刹那间，浓烈的魂力波动瞬间从二人身上迸发而出。
双方的距离此时已经进入了五十米范围之内，霍雨浩左手一带，王冬的身体就借着他的力量离地而起，光明女神蝶双翼向内合拢，整个人顿时与霍雨浩拥抱在了一起。
以两人的身体为中心，直径超过五米范围内光芒大放，一种特殊的光晕从他们体内迸发而出。那是一种变换着蓝、紫、金三种颜sè的奇异光彩。
王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。
霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金sè，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。
两大光影在出现后的一瞬间，就冲向了彼此。
“闪开。”戴华斌毫不犹豫的大喝一声，原本的前冲之势立刻改为了侧扑。
霍雨浩和王冬身上出现这种奇异的变化已经不是第一次了，当初，在新生考核中，他们就是凭借这这一击战胜的戴华斌、朱露和崔雅洁三人，获得了最终的新生冠军啊！骤然看到他们施展出来，戴华斌不惊才怪。
不过，在震惊的同时，戴华斌也觉得霍雨浩这是要疯啊！比赛才一开始，他竟然就用出了武魂融合技。而且，他和王冬这个名叫黄金之路的武魂融合技虽强，但只有一次攻击效果，并且只能是直线，一旦他用过之后，魂力恐怕就要消耗的七七八八了，哪有这样战斗的？他不是疯了是什么？难道他认为我们会保持原本的位置任由他攻击么？
戴华斌动作快，二班其他几人动作也不慢啊！一时间只见那七道身影几乎是不分先后，如同天女散花一般向两侧扑去，全都让开了正面的位置，唯恐被那璀璨中的凋零、黄金之路所命中。
灿烂的三彩金光出现了，不过，却只是冲出两米，就在空中消散。
霍雨浩和王冬重新显出身形，他们哪有施展过什么武魂融合技，两人甚至都没有拉着手来连接浩冬之力。而就是这么短暂的时间内，他们已经冲过了半场，团队所在的位置正好是先前戴华斌七人迅速散开，扑向不同方向的地方。
完美模拟。伴随着jīng神力的提升，霍雨浩对灵眸的技能运用的更加娴熟，闭关之后，他彻底领悟了自身魂技伴随年限提升后的威能，模拟魂技的模拟范围也从原本的直径三米变成了五米――
无封顶爆发开始，保底送上！
正文 第一百三十二章 班级对抗之战（下）
实际上，当霍雨浩和王冬真正施展黄金之路的时候，一开始闪耀的光芒就能达到直径十米的范围。只不过，这个距离就不是戴华斌他们能得到准确数据的了。
想要避开黄金之路，最好的办法自然是扑向两侧。戴华斌七人也是这么做的。
戴华斌、巫风、朱露、邪幻月都是扑向了左侧，黄楚天、崔雅洁和龙翔跃则是扑向了右侧。此时，他们七人已经完全被一班七人分割开来，而且还是各自为政，哪有阵型可言？
浓烈的蓝sè光晕瞬间从一般队伍后方绽放而出，无数蓝sè发丝化为一张大网向右侧笼罩而去，大网所及范围，将黄楚天、龙翔跃和崔雅洁全部笼罩在内。正是蓝素素、蓝洛洛姐妹联手施展的魂技，发网。
一班七人在霍雨浩的调动之下此时已是全面发威。曹瑾轩的时光荏苒钟悄无声息的在背后飘起，第二魂环黄光闪耀，扭曲的光芒瞬间飞落，直接降临在黄楚天身上。时光锁。
黄楚天对蓝素素、蓝洛洛自然很了解。发网只是这对姐妹的第一魂技，虽然有很强的限制xìng，但凭借强大的力量还是能够冲破的。可就在他准备发力的时候，周围的一切仿佛停滞了，他自己也呆呆的站在那里一动不动，正是被曹瑾轩的时光锁锁住时间。
曹瑾轩能够成为外院核心弟子，凭借的就是他这神奇的时光荏苒钟武魂，时间属xìng的特殊魂技，可不是那么容易挣脱的。哪怕黄楚天的修为比他高了一环，在时光锁面前，也要被锁住两秒。
而这两秒的时间，已经足够发网覆盖发威了。
至于龙翔跃和崔雅洁，只是觉得大脑之中突然一阵迷糊，发网就已降临。他们都是敏攻系战魂师，可没有黄楚天那样的力量，被蓝氏姐妹的发网笼罩，再想挣扎却已是无能为力。就连黄楚天在被捆住之后，想要再发力也晚了。蓝氏姐妹的发网之外，无数犹如尖针般的发丝已经迅速顶在了三人的要害部位。那是她们的第二魂技，发刺。黄楚天虽然强悍，但他是强攻系，不是防御系，也不敢用自己的身体去尝试发刺的近身全方位攻击啊！
七去其三，还包括一名魂尊。这种战斗，简直是简单的不能再简单了。
二班后面跟上来的木槿已经看呆了，怎么会这样？
霍雨浩的动作根本没有停顿，他先以模拟魂技骗了对手，然后再以jīng神探测共享帮助蓝氏姐妹发网准确定位，让曹瑾轩用时光锁锁住黄楚天，施展jīng神干扰影响了龙翔跃和崔雅洁闪躲。这一切一气呵成，没有半点停顿。
而在作出这一切的同时，他和王冬、萧萧、周思陈四人也冲向了另一边刚刚回醒过来的戴华斌等人。
戴华斌虎吼一声，扭头就向霍雨浩冲去，朱露赶忙追向戴华斌。邪幻月和巫风则是迅速向两人靠近。虽然有三人失去战力，但他们四个的整体实力却是团队中真正的核心，聚集在一起也不是没有一战之能。毕竟这是对抗赛，不可能下杀手的，一班那边为了控制住黄楚天三人，也分出了三人。在他们看来，自己还有机会。
就在这时，萧萧的九凤来仪箫清幽响起，四人速度同时一慢。紧接着，一座大鼎悍然出现，瞬间一分为三。三生镇魂鼎。
双生武魂同时使用，这种高级技巧在先前哪怕是王冬都用不出来，只有霍雨浩凭借着自己灵眸带来的强大jīng神力才能控制自己双生武魂同时出现，可现在的萧萧却完成了。
或许，她的光芒很多时候会被霍雨浩和王冬掩盖，但是，她依旧是一位双生武魂的强者啊！
三座大鼎，完全卡在了戴华斌四人最难受的位置。分别隔开了戴华斌和朱露，以及邪幻月、巫风。都是出现在他们靠近彼此的必经之路
在高速行动的情况下，突然遭遇拦截，必定会引起他们的停顿，更何况，萧萧的时机是通过霍雨浩的jīng神探测共享掌握的。鼎之震伴随着一分为三的三生镇魂鼎同时发动。
戴华斌自己一个人是冲过来了，但他身后的三名伙伴却全都在瞬间僵直一秒，并且被三生镇魂鼎阻拦。就像是将他一个人剥离了出来似的。而且他还浑然不知。
霍雨浩和王冬是一起上前的，当霍雨浩脚踏鬼影迷踪向戴华斌迎上去的时候，他身边的王冬就消失了，在他身后消失。
戴华斌此时虽是战意昂扬，但真到了面对霍雨浩和王冬的时候，心中也是一片凛然。低吼一声，第一、第三两个魂技同时释放，白虎护身障、白虎金刚变。虎爪弹出，凌厉的气息瞬间迸发。
戴钥衡、戴华斌兄弟二人的前三个魂技都是一样的，但面对戴华斌，霍雨浩现在却已经感受不到任何压力。
戴华斌的气息甚至要比戴钥衡更加锋锐，却远远不及戴钥衡那宛如压抑中火山的沉稳与内敛。这不只是修为上的差距，同时也是经验以及历练和领悟上的距离。他想要追上兄长的实力，绝不只是在魂力上需要追逐。
虎吼一声，在距离霍雨浩还有三米之时，戴华斌第二魂环也亮了起来，一口白虎烈光波就向霍雨浩迎面喷去。
但是，在jīng神探测共享面前，他的一切动作都无法遁形，霍雨浩脚下一滑，已经横移三尺，避开了白虎烈光波的喷吐，同时身体迅速向戴华斌欺近。
戴华斌突然感觉到一股锋锐的气息骤然而至，下意识的一抬右臂，右手利爪飞快扬起。
“叮――”金光一闪而没，戴华斌只觉得右臂一阵酥麻，身体竟然被震得停顿了一下。
那是……
王冬的翅翼铡刀？
一丝不妙的感觉瞬间在他心中升起，在霍雨浩的模拟魂技掩护之下，他竟然根本看不到王冬的出手。这样的战斗还怎么打？一对二，王冬也是三环魂尊，他那必胜的信念瞬间大受打击，而且他发现，王冬的魂力明显比以前强横了许多。他在仓促之间，居然还吃了点小亏。
心中想法只是电光火石般出现，而战斗却在持续之中。
在翅翼铡刀震停戴华斌的同时，霍雨浩的双手也同时向戴华斌当胸拍来。能够清楚的看到，在他双掌之上，钻石光泽闪烁，就像是带了一双钻石手套一般。极寒之气骤然升起。
冰帝之螯！
戴华斌右臂去挡王冬的攻击，左臂猛然抬起，利爪大张，竟然不闪不避的直奔霍雨浩当胸抓去。他的手臂并不比霍雨浩长多少，但再加上虎爪就不一样了。霍雨浩如果继续双掌前拍，拍中的时候，他自己的胸膛也早已被虎爪洞穿。
戴华斌这样选择明显是正确的，在他看来，无论如何，霍雨浩在力量上也不能和自己抗衡，哪怕有王冬的帮助也是一样。这一击，霍雨浩除了闪避之外，根本没有别的可能。只要他退开，自己就迅速后撤，和伙伴们汇合，再重新发起攻击。一对二，他面对霍雨浩和王冬已经没有半分把握了。
但是，霍雨浩却没有躲，拍出的双掌猛然向内一合，左手拍向戴华斌小臂外侧，右手则拍向他大臂内侧。
戴华斌顿时大喜，心中暗想，你自己找死可怨不得别人。魂力全面灌注左臂之中，在他看来，有着白虎护身障和白虎金刚变的增幅，自己这一击的力量就算是强攻系的四环魂宗也不能轻易挡开。
但是，他的喜悦也只是持续了这一瞬间而已。
“咔嚓、咔嚓。”骨骼破裂的脆响在斗魂区内是那么的明显。戴华斌的左臂瞬间扭曲、变形，虎爪在即将抓到霍雨浩胸前的一瞬间随着前臂的断折而甩开。
在那一瞬间，戴华斌的眼神是充满愕然的，仿佛完全无法相信眼前发生的事实一般。而且，他并没有感觉到太过剧烈的疼痛，因为在断折的同时，极致的寒气就已经瞬间渗入其中。冻结了他的断臂和神经。
霍雨浩蹂身而上，右肩趁势狠狠的撞击在戴华斌的胸膛之上，只听“砰”的一声闷响，戴华斌整个人应声抛飞。不仅如此，一层冰霜也在瞬间覆盖了他的身体。
这几下宛如兔起狐跃，转瞬间就完成了。
谁能想得到，号称二年级第一高手，甚至是三年级以内的第一强者的戴华斌在霍雨浩和王冬联手之下竟然只坚持了不到三秒。
而此时，朱露、巫风和邪幻月三人才刚刚从三生镇魂鼎的阻挡下冲出来。
朱露大惊失sè之下，立刻冲向戴华斌，而一心要洗雪仇恨的巫风则是直接冲向霍雨浩。邪幻月犹豫了一下，正要有所行动的时候，三生镇魂鼎的三个大鼎这次却直接封堵住了他一个人的去路。
此时的比赛场上，二班给人的感觉就像是一盘散沙，在一班七人的攻击下，宛如摧枯拉朽一般崩溃。
巫风对霍雨浩的恨意那可是一点都不比戴华斌少的，拥有了第三魂环之后，也令她信心爆棚。一声有些尖锐的龙吟声从她口中发出，身形飞扑而至，转眼就到了霍雨浩面前。
两更保底完成，求月票、推荐票。无封顶爆发开始，每六百票加一更！
正文 第一百三十三章 强敌突至
炽热的龙炎在第一魂环闪耀的状态下释放出魂技龙之火，龙之怒同时爆发，令巫风整个人看上去就像是一块剧烈燃烧着的火炭一般。“本站域名就是<strong></strong>全拼加，请记住本站域名！”
霍雨浩面无表情的迎了上去，面对巫风张牙舞爪的扑击，他右手闪电般向前拍出，依旧是冰帝之螯。
看似简单的一掌却似乎有着无穷变化，巫风虽然冲动，但实力却一点也不弱。从某种意义上来看，她就像是一个弱化版的马小桃。虽然冲动，但战斗智慧一点也不低。她吃惊的发现，自己如何变化似乎都无法闪开霍雨浩这简单的一拍似的。顿时双手握拳，同时轰向霍雨浩的右掌。
诡异的一幕出现了，霍雨浩拍出的右掌突然凭空消失，巫风双拳就击在了空处，就在她力量用尽之时，霍雨浩的右掌却又像是从虚幻中而来一般，拍在她的双拳之上。
“哧――”
突如其来的声音，就像是火炭突然扔进了一盆冰水中似的，浓雾瞬间冒起，巫风身上的红光从双手开始，以惊人的速度褪去。哪怕是她此时再想要使用自己的第三魂技居然也已经做不到了。
一道金光瞬间闪烁，平拍在她身体侧面，直接将她抽的飞了出去。这连续第二击出手的自然是王冬。对待巫风终究和对待戴华斌不同，这也只是一场对抗赛。所以她的翅翼铡刀才没有将锋刃落在巫风身上。
霍雨浩突然一扭头，眼底紫金色光芒暴闪，犹如实质般的眸光一闪而逝，不远处的朱露惨叫一声，瞬间倒地，口鼻处，鲜血横流。
戴华斌想要和她强行施展武魂融合技幽冥白虎的打算瞬间磨灭。直接被霍雨浩用灵魂冲击打断了。以朱露二十九级的修为，在霍雨浩的灵魂冲击面前甚至连抵挡之力都没有。
目光转向刚刚从三生镇魂鼎围困中冲出来的邪幻月，霍雨浩露出一个询问的目光，“还要继续么？”
看着霍雨浩，以及他身后若隐若现的王冬，邪幻月有些艰难的吞咽了一口唾液，苦笑着摇了摇头。
还继续什么？
霍雨浩身后，虎视眈眈的周思陈到现在都没出手。无论是戴钥衡还是巫风，都是三环混尊修为，可在他面前却似乎连发动第二击的机会都没有就被瞬间击溃了。邪幻月虽然自视甚高，但也不认为自己能够比戴华斌更强。
数月不见，霍雨浩仿佛已经脱胎换骨了似的，似乎已经完全超越了他们这个年纪的层次。原本邪幻月还认为势均力敌的一战，竟然在顷刻之间就如同摧枯拉朽一般结束了。
木槿早已看呆了，霍雨浩展现出的不只是实力，还有那份从容与冷静。哪怕是身为老师的她，在看到霍雨浩战斗中的目光时，心底也不禁寒气直冒。
那是一种充满了睿智的冷静眼神，似乎所有的一切都在他掌握之中似的。而对抗赛实际上也正是如此。从最开始的模拟黄金之路欺骗，到最终比赛的结束，二班根本连一点机会都没有。一班七人可以说是始终在以优势的兵力对抗弱势的二班。而在硬碰硬的过程中，戴华斌居然连霍雨浩一击都没挡住。
戴华斌的魂力是达到三十九级了，他的白虎武魂对自身增幅也足够强大。可是，他的白虎武魂再强，能比得过身为极致武魂的冰碧帝皇蝎么？
冰帝之螯，本身就是一个纯粹的力量附加属性的魂技，霍雨浩的身体状况经过万年鲸胶、生灵之金等天材地宝的改善，已经完全不逊色于他这样的世家子弟了。更重要的是，在霍雨浩背后还有一个王冬。
王冬的魂力本身就已经达到了三十六级，距离戴华斌并不遥远，霍雨浩自己也达到了三十级，两人融合在一起的浩冬之力威能何等强悍？就算是四环魂尊想要和霍雨浩的冰帝之螯硬碰硬也讨不了好，而戴华斌却自大的认为自己的手臂能扛住霍雨浩的冰帝之螯，这只能用自寻死路来形容。
战斗的结束速度甚至比霍雨浩自己预料中的都要更快。他和来到身边的王冬对视一眼，再看看收回三生镇魂鼎和九凤来仪箫的萧萧，三人都觉得，这样的比赛似乎太简单了一些。他们还没有发力呢，战斗就已经完结了。而他们所面对的对手，以前个顶个的实力都是同年级中的强者啊！
越是这样，他们就越体会到了参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛带给他们的好处，还有闭关这段时间令他们找到自己应走的路对自身的影响与变化。
周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹此时脸上却并没有多少兴奋，更多的反而是愕然。四人对视一眼，再看看霍雨浩，眼中流露出的就不只是友情，甚至也带着一丝敬畏。
霍雨浩凭借精神探测共享对他们的调度简直可以说是神迹一般。他们只需要最简单的去释放魂技，按照霍雨浩给的节奏、速度去做就足够了。
同样是身为控制系魂师，曹瑾轩有种叹为观止的感觉，这才是真正的控制啊！不只是控制对手，也要控制队友。有这样神一样的队长，就算越级挑战他都有信心。
在霍雨浩的示意下，蓝氏姐妹放开了发网，将被困在其中的黄楚天、崔雅洁和龙翔跃三人放了出来。
周漪缓步来到霍雨浩身边，看着不远处目光呆滞的木槿，她心中不是兴奋，而是自豪。拥有这样的弟子，身为老师，又怎能不骄傲自豪呢？
“木老师，记得和你的学员在未来的时间里把卫生打扫干净。如果你的学生总是这么不堪一击的话，下次就不要再找我们一班进行对抗了。”
说完这句话，周老师昂着骄傲的头转身就走，木槿的脸色则是一片铁青。
霍雨浩脸上流露出一丝微笑，他其实很喜欢这样的周老师，周漪那份真性情和严苛，督促着他一步步走到现在。他更能感受到周漪严厉背后那可炙热的心。对自己的学生，她虽然严厉，但护短也是谁都无法比拟的。真正懂她的学生，一生都忘不了这样一位好老师。
不只是周漪仰着头出了斗魂区，整个二年级一班的所有学员们都是高昂着头颅，那叫一个扬眉吐气啊！
这场比赛不只是赢了，而且赢得漂亮。那种畅快淋漓感觉令一班的学生们都有种想要冲入场地和伙伴们一同战斗的感觉。
看台上的阴暗角落中，教导主任杜维伦已经完全呆滞了。
“他真的只有两环么？院长？这霍雨浩我怎么都有种不认识的感觉了。”
言少哲脸上流露出一丝微笑，“何止是你有这种感觉呢？就连老师都赞叹他的实力。更重要的是，这孩子不但有天赋，而且他那份积极上进的拼搏之心更是优秀。看着吧，再给他三到五年的时间，他就能成为年轻一代的领军人物。据我看，刚才他和王冬联手，恐怕连一半的实力都没发挥出来。”
杜维伦赞叹道：“幸好当初您据理力争，否则这样的人才被魂导系抢走……”
言少哲挥手打断了他的话，叹息一声，道：“这件事上，我欠魂导系一个人情。从今年开始，咱们武魂系三年级以上的学员在通过升级考核之后，让魂导系随便挑选，根据学员意愿。有愿意进入魂导系的，我们一路通过。”
杜维伦大吃一惊，“院长，这样的话，我们这边恐怕要流失不少人才啊！”
言少哲叹息一声，道：“老师说的对，我做事不够大气。最近这段时间我也想通了，武魂、魂导两系本是一家。而且，听王言详细讲述了本届大赛的经历以及他的分析之后，我也不得不承认，伴随着魂导系的发展，魂师界的格局要有变化了。继续固步自封，恐怕我们早晚有一天会被别人超越。是该有所改变的时候了。”
杜维伦似乎还有些不明白，言少哲拍拍他的肩膀，道：“按照我说的去做吧。回头你找一下王言，听他说说，你就明白我的意思了。”
王言自从带队回来之后，就扎在内院不出来了，每天就是来往于海神阁藏吾读小说网之中，就像一个饥渴的海绵，不停的吸收着他以前可望而不可求的知识。
正在他们交谈之际，突然间，一个有些诡异的声音响起，“玄子，你给老夫出来。”
这个声音猛一听起来似乎不大，但在耳中响起之后，却有隆隆之音。就像是一个个炸雷在脑海中出现似的。更为恐怖的是，这个声音笼罩了整个史莱克学院，简单的几个字，居然令史莱克学院有种乌云压城城欲摧的感受。
言少哲脸色大变，沉声道：“不好。有强敌来临，维纶，你立刻命令所有学员返回教室不得外出，我先走一步。”一边说着，言少哲摇身一晃，身体已是电射而出，目标并不是那声音传来的方向，而是刚刚出了斗魂区的霍雨浩。
幸好，此时霍雨浩刚走出不远，听到这突如其来的声音他也是吓了一跳，那诡异的声音令他的精神之海一阵颤动，他不禁骇然道：“好强的精神力。这是什么人？好像是来找玄老的？”
在他身边的王冬也同样是脸色一变，但在他眼底深处却隐隐有一层金光略微一闪。
和他们二人相比，身边的其他学员就更为不堪了，一个个脸色发白，修为较弱的甚至有些摇摇欲坠之势。
“雨浩小心，这个声音的主人，是和海神阁里那个老人一个级别的存在。很强大。”天梦的声音难得严肃，不只是他，冰帝、伊莱克斯似乎都苏醒了过来。霍雨浩甚至能感觉到自己的精神之海中居然也有种紧张的气氛。
也就在这时，一股柔和的白光飘然而至，将霍雨浩、王冬和萧萧三人笼罩其中。
“不要反抗，我带你们上海神岛。”言少哲的声音在三人耳边响起，下一刻，他们只觉得如同腾云驾雾一般，身体周围尽是白色。而原本和他们在一起的周漪和一班学员们，只是感觉到白光一闪，霍雨浩三人就消失了，只有周漪收到了言少哲的声音。
周漪赶忙道：“大家不要慌，立刻跟我返回教室。”
在史莱克学院什么地方最安全？毫无疑问就是海神岛的核心海神阁。
“毒老怪，是你么？”正在这时，玄老浑厚的声音在史莱克学院上空响起。一道明亮的黄色光芒冲天而起，那夺目的光彩竟是瞬间将整个学院笼罩。不仅如此，隐约之中，史莱克学院之内，一股股强横无比的气势骤然迸发，就像是一股股气浪般冲天而起。
“好、好一个史莱克学院。怎么，想凭借人多欺负人少么？那咱们就比比。”史莱克学院外，一道道浓烈的光焰冲天而起，猛然一数，至少有超过二十道之多，每一道冲入空中的光芒都是凝而不散，尤其是最前面的一道幽绿色光柱，极其粗大，光芒甚至要将后面的其他光柱全都掩盖了似的。
玄老在海神岛上方虚空而立，这个时候他依旧不忘灌上一口酒，冷冷的道：“怎么？毒老怪，你打算和我们史莱克学院开战不成？”
远处那幽绿色光芒之中，一道身影缓缓显现出来。
那是一名身材高大的老者，一头墨绿色长发披散在身后，但有些好笑的是，他头顶上却没有头发，居然是个谢顶。
老者脸色红润如同婴儿一般，甚至没有多少皱纹。唯一令人能够看出年龄的，就是他那一双同样是墨绿色眼眸中的沧桑。
老者身后的二十多道光柱一字排开，也渐渐显现出身形来，形态各异，但能够凭借自身修为悬浮在半空之中，无一不是顶尖强者――
四千字大章，感谢大家的支持，今天已经一万字了哦。加量不加价！这就是六百票的加更。下一次加更在1200票。
又发烧了，真是无语，今年身体确实不咋地，幸好退烧了，不然都要怀疑是啥流感了。唐门的兄弟姐妹们，用你们的愿力祝福老三身体健康吧，好多给你们写几年。嘿嘿
求双倍月票。想多看，就努力砸票吧，上不封顶的爆发哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百三十四章 本体宗主毒不死（上）
要知道，非飞行类武魂的魂师，哪怕是七环魂圣级别，也只能短时间在空中飞行。只有到了八环以上，才能如此悬浮。到了封号斗罗级别才能以强大的魂力长时间飞行。也就是说，空中这二十多人至少都是八环以上的修为。
胆敢主动上门寻衅，找史莱克学院的麻烦，没有足够的实力也不可能。这些人分明就是来者不善。
史莱克学院这边，一道道身影也徐徐升空，教学楼那边，不知道多少学生都趴在窗户处看着远处天空中的场景，一个个都是眼神发直。这种顶级强者的对峙可不是什么时候都能看到的。哪怕是内院弟子们也都是第一次看见。
很快，史莱克学院的内外院学员们就震惊的发现，学院这边升入空中的，竟然多达三十几人，比来犯者数量更多。站在最前面的就是玄老。
玄老似乎一点也不着急，更没有半分担忧的意思，冷淡的道：“毒老怪，今天你摆出这么大个阵仗，想干什么？你们本体宗这是要重出大陆，第一个就找上我们史莱克学院么？”
本体宗这三个字一出，悬浮在玄老身后一些年纪较轻的老师们都是神sè一凛。难怪对方敢肆无忌惮的来犯，竟然是本体宗的强者。
史莱克学院和本体宗在大陆一向并称，对方也是有绝对底蕴的。
被玄老称作毒老怪的绿发老者哼了一声，双眼向上一翻，“玄子，你这是明知故问。怎么？你自己做的事儿，忘了？”
玄老哈哈一笑，“忘什么忘？不就是略微教训了两个小兔崽子么？你问问他们，他们都干了什么？当着老夫的面敢动手，不是看在你这张橘子皮老脸还有几分面子，你以为他们能活着回去么？”
毒老怪怒哼一声，“放屁、放屁。你打了我宗门中人，竟然还振振有词，今天老夫势必不能与你干休。就让老夫看看，你这底气是从何而来。”一边说着，他怒吼一声，浓烈的墨绿sè光芒骤然冲天而起，将半边天空都染成了墨绿sè。本体更是瞬间暴涨，转眼间居然放大了十倍有余。墨绿sè的皮肤隆起，化为如同花岗岩般的巨大肌肉。只有下身一条短裤护住要害部位。当然，那条短裤显然是特制的，不然也要被他庞大的身体撑破。
最恐怖的还要属他身上的魂环，两黄、两紫、两黑、三红。竟然足足有三个十万年魂环之多。武魂这一全面释放，那滔天的气焰连空气都要为之粉碎似的。
玄老眼神一片凝重，长啸一声，也是冲天而起，浓烈的黄sè光芒从他身上绽放而出。强横的气息骤然爆发。厚重的黄sè光芒也同样撑起了史莱克上方的一片天空。黄sè与绿sè，在高空之中泾渭分明。
但是，和毒老怪相比，他的魂环就要逊sè一些了，两黄、两紫、四黑、一红，在十万年魂环这个层次上，他一共只有一个。这也就意味着，至少在十万年魂骨方面，他就要比毒老怪少上两个。
玄老的变化同样不小，在浓烈的黄sè光芒包覆之下，一声低沉的闷响在空中扩散，毒老怪带来的那一群本体宗强者竟然全都向后退却百米。
当黄光在极盛中扩散开来时，玄老已经变成了另一副模样。
羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，还有一双巨大牛角的怪物凭空出现。身长超过三十米，论体积，甚至比毒老怪更加雄壮。浓烈的黄光迸发，九个魂环化为光圈就在那一双长达五米开外的巨角之间上下徘徊。
此时，霍雨浩三人已经在言少哲的带领下来到了海神阁外。言少哲担忧的看了一眼高空上的情况，向霍雨浩三人说道：“你们赶快进入海神阁里面去。无论发生什么情况都不要出来。明白么？”
“是。”三人赶忙答应一声。对于天空中突然发生的变化，他们充满了震惊。
这也是他们第一次看到玄老全面释放自身实力的样子。
“不用进阁内。就在门口看着吧。”温和的声音响起，落入言少哲和霍雨浩三人耳中。听到这个声音，言少哲大大的松了口气，向海神阁的方向深施一礼后脚尖点地，化为一道白光瞬间升空。身为武魂系院长，史莱克学院的威严被挑衅，这个时候怎能少得了他？
无疑，那温和的声音主人正是穆老，有穆老在，霍雨浩三人自然不会有任何危险。
王冬低声道：“穆老此时施展的应该就是七环修为时才能施展的武魂真身吧！看上去真是好强啊！可那个绿sè的人怎么是人形的？他的武魂难道是一种上古巨人血脉么？”
霍雨浩自然解答不了王冬的问题，但穆老却可以啊！穆老温和的声音再次响起，“你们所看到的，已经不只是简单的武魂真身了。那是融入了自身对武魂纯粹理解，以超过九十五级以上魂力注入到武魂真身中所显现出来的强大威能。是超级斗罗才能使用的一种手段。至于那个人，他叫做毒不死，是本体宗宗主。他的武魂，就是他自己。”
“本体宗？难道……”听到本体宗这三个字，霍雨浩顿时大吃一惊，同时也联想到了之前在星罗城的遭遇。
穆老道：“不错，毫无疑问，他们是为了你而来。一名拥有本体武魂又有极致武魂的天才，值得跑这一趟。而且估计他们还有其他的因素。雨浩，老夫也不瞒你，本体宗对于本体武魂的研究历经万年，可以说当世无人能比。我相信，他们一定有办法让你的灵眸武魂出现二次觉醒的情况。让灵眸变得更加强大。如果你选择离去，学院不会怪你。如果你选择留下，你应该看得出，学院也会全力栽培你。在极致武魂的培养方面，学院应该更占优势一些。何去何从，你需要给老夫一个答案，我们才好决定如何与本体宗交涉。”
听了穆老的话，霍雨浩毫不犹豫的道：“穆老，因为我给学院添麻烦了。但是，无论如何我都不会离开学院的，我已经是史莱克七怪之一，只要学院不放弃我，我永远都是史莱克的一员。而且，我已经加入了宗门。我是唐门弟子，怎么可能再改变自己的宗门呢？当初，如果没有小雅老师和大师兄，我也不可能进入史莱克学院，说不定已经死在星斗大森林了。除了唐门和史莱克学院，我不会再加入任何地方。”
“好孩子。”穆老的声音更加慈和了，在慈和中，也带着一份坚定。
就在这时，一声震耳yù聋的轰鸣骤然在天空爆响，本体宗宗主毒不死和玄老已经开始动手了。
方圆百里，整个天空都因为他们的战斗而变了颜sè，一边是深沉的黄sè，另一边是霸气十足的墨绿。各自占据天空一边，而两sè相交的位置，却伴随着玄老与毒不死的战斗风起云涌。这才真的是一场天地sè变的恐怖比拼啊！
半空之中，只见玄老所化饕餮神牛悍然前冲，身后黄sè光芒宛如滔天巨浪般向毒不死轰去。
毒不死所化的墨绿sè巨人则是大踏步的在虚空中奔跑，毫不退缩的悍然迎上。
轰然巨响之中，二者就在半空中碰撞在了一起。
就在这一瞬，无论是史莱克学院这边还是本体宗那边，所有原本悬浮在空中的强者们都迅速下落，各自落回地面。
恐怖的压力瞬间从天而降，一直持续到接近地面百米的地方才随之消散。这可不是空中两大强者力所不补，而是他们刻意控制的结果。毕竟，谁也不想波及自己人。而且，看上去毒不死也没有要跟玄老死拼的意思。
尽管如此，身在地面的霍雨浩、王冬和萧萧三人却依旧摇摇yù坠，脸sè一片苍白。那恐怖的威压，就像是天塌下来了一般。
这就是顶级强者的对决么？原来人的力量居然能够达到如此恐怖的程度。
霍雨浩的眼底深处满是震撼，在今天之前，他从未想到过魂师的力量竟然能够达到如此程度。这已经远远超出了他对魂师的认知。
马小桃、戴钥衡那种顶尖六环魂帝的修为他也见过，虽然肯定要比他强大的多，但还能让他看到差距。而此时玄老和本体宗宗主毒不死所施展出的实力，已经让霍雨浩无法去评价了，更是根本感受不到那个层次的存在。
穆老的声音并没有再次响起，也没有为他们讲解什么。只是任由三人默默的注视着天空。
之所以让他们留在外面而不是进入海神阁，就是为了让他们认真看看这惊天一战。如此大战，在整个斗罗大陆上都不知道多少年才会有一次，对于年轻的魂师来说，这份见识同样也是宝贵的经验啊！
正文 第一百三十四章 本体宗主毒不死（中）
半空中，两大强者的悍然碰撞令天空仿佛骤然爆开了一团盛放的烟花一般。毒不死身后的墨绿sè光芒骤然形成了大片大片的旋涡状。而玄老背后的黄sè光芒则在瞬间形成了无数巨大的黄sè光团，化为大片的流星雨直奔那墨绿sè旋涡撞去。
流星雨类的魂技霍雨浩见过不少，其中以马小桃的凤凰流星雨最强，还有戴钥衡的白虎流星雨。但是，那些流星雨只不过是模拟流星雨而成的魂技，所覆盖的范围顶多也就是数百平方米而巴。而此时玄老所施展出来的流星雨，却像是真正的天威啊！铺天盖地，根本看不到尽头。仿佛天空都被撕裂了似的。
但毒不死也确实强大，巨大的墨绿sè旋涡在空中形成漏斗状，任由那恐怖的流星雨冲击却是岿然不动。黄光入内，就像是泥牛入海一般瞬间消失。
身在正中的两大强者此时也在彼此对峙着，毒不死所化绿巨人的一双大手紧紧的抓着玄老那一双巨大的牛角，双方似乎在较力，但却谁都奈何不了谁。各自身上的光芒也是忽明忽暗。他扪的本体却处于半静止状态。
在他们两人身边，一道道黑光不断闪过。从那黑光之中，隐隐竟然能够看到星星的光彩。
那分明就是一道道空间裂缝啊！
伴随着两人较力的时间越来越长，那黑光出现的频率也变得越来越快，渐渐的，他们身边巴经布满了一圈黑sè。而且还有向外扩散的征兆。
“毒不死，你真是个疯子。，，玄老的声音在空中响起。
毒不死哈哈一笑，道：“你才是疯子。老子可不想和你同归于尽。我扪一起撤手再来。
半空中，一声刺耳的撕裂声响起，那所有的黑sè骤然溃散，化为无数黑光向四周散去。只见那空间撕裂的黑光所过之处，无论是玄老的黄sè流星还是毒不死那巨大的墨绿sè旋涡，都全部在黑光闪过时出现了片刻的消逝。那黑光一直飞出很远，才逐渐消失。
毒不死和玄老此时也己分开，远隔千米开外，彼此的力量重新凝形，又化为了黄sè与墨绿sè对峙的局面。
“这么多年不见，玄子，你进步不小啊！，，毒不死哼了一声。
玄老冷冷的道：“你也一样。你这老怪物怎么还不死？，，
毒不死就像是被触到了逆鳞似的,“放屁，老子怎么会死？你还说我老？你比我年轻几岁？最多不超过二十岁。你都没死，老子凭什么死？老子再活一百年都没问题。，，
玄老不屑的道：“有本事你活上一千年。那才是千年的王八呢。嗯，这个称号和你的肤sè还挺般配的。，，
“你找死。，，毒不死大怒，双手上翻，作出托夭状，顿时，他身后那墨绿sè旋涡骤然收敛，迅速向他体内汇集而去。他身上的墨绿sè也开始随之变得晶莹剔透起来，体积应声暴涨，转瞬间身高就超过了百米开外，在他身体周围，竟然又出现了先前那样的黑sè。但比他和玄老一起制造出来的空间裂缝要小一些，但却更加密集。
玄老眼神之中也是一片凛然，同样是身后黄光收敛，他那饕餮神牛的身体也一.样暴涨，瞬间也变成了一个巨无霸似的存在。
毒不死怒视玄老，托天双掌猛然在空中作出一个下砸的动作。顿时，就在玄老头顶上方，一颗直径超过三十米的巨大绿sè光球仿佛是从虚空中钻出来似的悍然出现。直奔玄老当头砸下。
玄老也不示弱，一双牛角之间，一道璀璨如同钻石般的白光瞬间一闪，如同一道白sè闪电般刺入那墨绿sè的光球。
刺耳的爆鸣声远传千里，那墨绿sè光球巴经化为一圈光环在高空中扩散开来。
毒不死冷哼一声，双手向内一合，顿时，玄老身体周围的空间剧烈的扭曲起来，无数墨绿sè的光明如同晕染的墨迹一般在他身体周围出现，一个个巨大的黑洞随之出现。恐怖的空间裂缝疯狂的撕扯着玄老的身体。
玄老不屑的哼了一声，晶亮的黄sè光芒化为一层光罩冲出，竟然就那么将所有的黑洞全部填补了。
毒不死眼中流露出一丝惊讶,“补天。行啊！玄子，不愧是能被我视为对手的人。不过，你还差了点。，，
一边说着，己经将空中所有墨绿sè全部吸入体内的毒不死双眼猛然亮起，全身碧光大放，强烈的光芒带着无与伦比的璀璨令他看上去如同一颗碧绿sè的太阳一般。下方整座史莱克城都被这突如其来的碧绿强光映照成了同sè。
毒不死双手一圈，在胸前合拢，丨个小小的墨绿sè旋满就那么在胸前成型，这个旋涡看上去只有直径一米的样子，和他那庞大的身体很不般配。但是，就在那旋涡之中，却似乎蕴含着无穷的力量，以至于玄老都是瞬间眼神大变。
明亮的黄sè从玄老身上绽放，他那饕餮神牛的身体重新转化chéng&nbsp;rén形，只有头上牛角依旧明显。双掌瞬间合拢，一股强烈的意念在玄老身上迸发。只见他双手前探，身上的九个魂环竟然都如同燃烧一般亮起了璀璨的光焰。紧接着，一团黄sè光芒在他手中渐渐变大，化为了一件诡异的武器。
那武器上粗下窄。为了让它的威力达到最大，玄老的身体也巳经缩小回正常的人形。如果仔细看的话，就能发现，玄老那武器的模样竟然和鸡腿形状十分类位…
毒不死大喝一声，手中墨绿sè旋涡瞬间化为一团光球电shè而出，光球在空中运行居然还在缩小。光球所过之处，却是留下了一道深深的黑sè沟壑。似乎这个空间根本无法容纳它的存在似的。
玄老爆喝一声，全身肌肉骤然膨胀，整个人就像是涨大了一圈似的，手中鸡腿武器缓慢的挥出，迎着那墨绿sè光球抽了上去。
“噗
，，二者碰撞，那墨绿sè光球就像是黏在了“鸡腿，，上似的，瞬间凝滞。天空中，一股骤然强大的压迫力就像是崇山峻岭一般从天而降。
下面的史莱克学院以及本体宗强者顿时联手释放出一层强大的气势，各种混合在一起的颜sè化为光罩向上顶起，才勉强顶住了那股恐怖的意念。
“叮丨一，，
清脆的声音在空中响起，没有恐怖的力量外放，墨绿sè光球和玄老的“鸡腿，，同时消失，而玄老自己的身体则被渲染成了墨绿sè倒飞而出。显然是在这一击的碰撞下吃了亏。
毒不死极为得意的哈哈大笑道：“玄子，虽然你我修为一样。但你的魂环毕竟要逊sè于我。本宗主更是拥有得天独hòu的本体武魂。在层次上，你还差了一筹。认输吧。如果不是老大怕这个世界上少一个像你这样的对手，现在就做了你。，，
玄老倒飞出千米外才稳住身形，绿sè褪下，表面看去他似乎没有什么变化，甚至连气势也同样不弱。但眼神之中却有些急躁的情绪流露而出。
“毒不死，你少说漂亮话。
你敢和老夫以死相拼么？就算我死了，也要拉你做垫背的。至少也要让你生活不能自理。，，
毒不死冷声道：“我怎么不敢？干掉你，老子无非是重伤而巴，同归于尽的能力你还没有。不过，别忘了，这里是你们史莱克学院的地盘。要是和我以死相拼，嘿嘿，史莱克学院恐怕就要从此除名了。，，
玄老脸sè一变,“你敢！，，
毒不死傲然道：“在这个世界上，还没有什么我扪本体宗不敢做的事。难道你忘了，当初星斗大森林的兽cháo是谁引起来的？，，
玄老一脸愤懑的道：“你这个无耻的家伙，还有脸说。简直是不以为耻、反以为荣。当初多少人因为你们本体宗的冒失而送命。要不是我扪史莱克学院顶住了兽cháo，早就生灵涂炭了。，，
毒不死哼了一声，道：“什么叫你们史莱克学院顶住了兽cháo？就跟我们本体宗没出力似的。，，
玄老冷冷的道：“你别忘了，当初兽cháo结束之后，你扪本体宗的承诺是什么。今天你胆敢来这里，是要违背诺言么？，，
毒不死淡淡的道：“诺言？时间过的太久，老子不记得了。老子就违背了，你能怎么地？，，
玄老撇了撇嘴，道：“没想到，你巴经无耻到这种程度了。，，他嘴上虽然这么说着，但心中却是一片震惊，听毒不死的意恩，本体宗这是要出世啊！而且，恐怕是早有预谋的。
毒不死道：“行了，打也打了，我扪本体宗和你扪史莱克学院多少还有几分香火情。本宗出世也不是针对你扪史莱克学院的。我今天来，除了跟你要个说法之外，还有更重要的事。把我扪本体宗的人还给我，老子掉头就走。，，
玄老冷哼一声,“什么你扪本体宗的人？我不知道。，，
求月票、推荐票。小雨浩成香饽饽了哦
正文 第一百三十四章 本体宗主毒不死（下）
毒不死道：“你少在这里揣着明白装糊涂。凡是拥有本体武魂的魂师，都被默认为是本宗弟子，难道这一点你不知道？你们学院那个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的小家伙呢？赶快把他送出来。不然的话，别怪老子不客气。别忘了老子的名字叫什么，我要是将我的本体本命之毒释放出去，你能阻挡的了多少？到时候，你们史莱克学院……，嘿嘿！”
玄老冷笑一声，“我就知道你这老东西前来是为了雨浩。绕了这么大圈子不就是要示威么？老子也告诉你，你敢释放本命剧毒，今天你们本体宗来的人，至少有一半要留在这里，连你自己也是一样。”
毒不死眼神一变，凶威毕露，“玄子，你以为老夫真不敢对你们史莱克学院下手么？为了本宗的传承，不顾一切又如何？”
玄老脸上的笑容突然变得温和了，“老怪物，实力是说话的底气。难道你认为，你们本体宗真的就能威胁到我们史莱克学院么？”
毒不死针锋相对的道：“怎么？你觉得你能拦得住我？痛快点把人交出来，不然，别怪我直接进去找人了，那手段可就不会这么平和。”
对史莱克学院他确实是有所顾忌，否则，以本体宗强势的作风也不会和玄老在这里纠缠这么久了。玄老的修为虽然差了他半筹，但差距却绝对不大，真要以死相拼，那份后果也不是毒不死愿意承受的。
“玄子拦不住你，那我呢？”就在这时，一个温和的声音悄然响起，紧接着一股柔和的光晕突然从下方的史莱克学院之中释放出来，准确的说，是从海神阁释放出来。
柔和金光的扩散似缓实快，转眼间就已经冲入高空，神奇的一幕出现了，无论是玄老还是毒不死，两人的气势在这金光笼罩之下全部消失，天空中的威压也随之溃散。柔和的金sè不只是将史莱克学院笼罩其中，就连史莱克城也被覆盖其内此时此刻，史莱克城从外面看去，简直就是一座黄金之城啊！
一直气势凌人的毒不死看到这一幕不禁脸sè大变，“海神之光？这怎么可能，史莱克怎么还会有人能够施展海神之光。”
“不死，多年不见，看来你已经将老夫忘记了。”慈和的声音再次响起但却只是传入毒不死一个人耳中。
“你、你是……”毒不死吃惊的看着下方释放着灿烂金光的海神阁，一时间，他那墨绿sè的额头上竟然渗出了汗珠。
穆老淡淡的道：“当年令兄所赐，老夫直至今rì依旧记忆清楚。你和令兄的脾气一模一样。冲动是魔鬼。如果不是当初令兄的冲动，或许，他现在也应该还在人间吧。”
毒不死听到这里终于确定了自己的猜测大惊失sè道：“你、你竟然还没死？这怎么可能？你当初不是已经……”
穆老淡淡的道：“如果我死了，你就要欺压我们史莱克学院了么？”简单的一句话，却如同一柄无形巨锤，悍然轰击在毒不死身上。空气中浓烈的金光瞬间一闪，毒不死墨绿sè的身体骤然矮了一米，强烈的碧绿sè光芒也随之从身上溢出。
毒不死有些懊恼的道：“龙神斗罗，当初一战可不只是意气之争那么简单。凭什么要我大哥退让？”
穆老淡然道：“事情原委你清楚的很。不用跟老夫纠结。你只需要知道海神阁主还是老夫就足够了。我已经问过本学院的霍雨浩也将你们本体宗的情况告诉了他，他表示愿意留在史莱克。你请回吧。这次的事，老夫看在令兄的份上不与你计较。但如果再有下次，或者你们本体宗用其他方式在未来算计我这位弟子那么，就别怪老夫要亲上本体宗找你要个说法了。”
毒不死脸sè连变，“那个小家伙已经成为了你的弟子？”
穆老冷然道：“不错。怎么？你认为你比我更适合教导他吗？”
毒不死深吸口气，“龙神斗罗看在你的面子上，今天的事就这么算了。明人不做暗事我也必须要告诉你，对这个孩子，我们本体宗不能放弃。论年龄，你比我还要大上一些，你应该知道，到了我们这个年纪，已经距离大限不远了。而我们本体宗，现在还没有传承之人。”
穆老有些惊讶的道：“怎么会没有传承之人？你们本体宗的传承之种不就在你身上吗？”
毒不死有些懊恼的道：“但是，本宗已经有近二十年没有新人出现了。而且，你以为传承之种是什么人都能够进行传承的吗？今rì到此为
那个小子在你们史莱克学院一天，我不动他。但出了史莱克学院，就各凭本事。龙神，就算你还活着，我也不信当初我大哥没在你身上留下些什么。我不是你的对手，但你要杀我，付出的代价也一定不会小。史莱克学院的对手，也不只是我们本体宗。青山不改、绿水长流，后会有期。”
说完这句话，毒不死身上墨绿sè光芒猛然燃烧起来，悍然在那海神之光的金sè中燃烧出一个空洞，飞身而出后，在空中一挥手，“本体宗所属，撤。”
二十余道身影在空中迅速远遁，眨眼间已经消失不见。空中的金光也徐徐收敛，一直回归海神阁之中。
而此时，不只是史莱克学院内一片躁动，整座史莱克城都因为先前神迹般的情况而一片议论之声。
玄老飘身落到海神阁前，四大院长也都来了。
穆老的声音从海神阁内飘出，“少哲，你去安抚城内民众。其他人都回去吧。玄子，你带着三个孩子进来。”
“是。”言少哲恭敬的答应一声。立刻飞身而去。
史莱克城乃是史莱克学院的领地，也是史莱克学院的根本，刚才发生的情况太过离奇，确实需要有人去主持大局。
霍雨浩、王冬和萧萧此时还未从先前的震撼中恢复过来。
玄老和毒不死的碰撞，接下来是那浓烈金光升起，穆老的声音虽然只有毒不死才能听到，但他们也能猜测的到一定是穆老出手了。
那么强大的本体宗宗主在穆老面前竟然也只能退缩，这才是史莱克学院真正的力量。不战而屈人之兵，穆老在三人心中的地位不禁再次升华到了一个近乎无法仰望的程度。
霍雨浩现在有些明白为什么在面对二年级二班七名学员时，他在战斗中会有轻松自如的感觉了。
全大陆高级魂师学院斗魂大赛，几乎每一场比赛他们都承受着巨大的压力，在那样的压力面前他都和伙伴们一起撑了过来，获得了最终冠军。可以说，那时每一场他们面对的对手都要比自己强大，甚至还有强大许多的。戴华斌七人虽然也是天赋异禀，是史莱克学院的天才学员，但毕竟他们年纪也还小啊！与平均十九岁以上，大陆各国各大学院的顶尖学员相比，终究还是有差距的。
霍雨浩他们回归以来的闭关就是重要之后的反弹，无论是经验、眼界，都和以前截然不同了。
别忘了，霍雨浩他们已经相当于是以主力身份参加的比赛，而并非极少出场的预备队啊！
不过，刚刚见识了这一场只是试探xìng的顶尖对决，他立刻就又感觉到了自己的渺小。和顶尖魂师相比，他们要走的路还有太多、太多。但现在的霍雨浩已经不像以前那样会急躁了。他更加稳重，心态也是一样，路要一步一步走，前面他已经打下了坚实的基础，只要努力，自身的成就就绝不会低，总有一天，自己也一定要达到玄老，甚至是穆老那样的成就。
玄老的脸sè略微有些难看，似乎是因为被毒不死压制而不愉。带着三人来到海神阁二层。
穆老静静的躺在躺椅之上，看上去他依旧是那副风烛残年的样子，如果只看外表，谁又能想得到他几乎是凭借一己之力吓退了整个本体宗呢？
“穆老。”玄老有些郁闷的打了声招呼。
穆老微微一笑，道：“怎么？郁闷了？你并没有输。被毒不死压制，这没什么。当初，如果不是我运气好的话，我也和毒不死的大哥一样，早已离开这个世界了。哪怕是保住了这一条命，也终究是终身残疾。就算我真的出手，也未必就能比你做的强多少。毕竟，现在的龙神已经不是当初的龙神。
玄老赶忙道：“不，穆老，您可不能这么说。您是咱们史莱克的定海神针啊！”
穆老轻叹一声，“当年我伤及本源，脊椎折断，并且被毒不死的大哥，前任本体宗宗主毒必死的本命剧毒渗入经络之中。命虽然是保住了，但却一生无法再挺直腰杆。但也正是那次与他之间的碰撞，令我后来有所突破，逃过了一劫。毒必死的运气不如我，回去之后，坚持了不久就重伤去世。说起来，真是可惜啊！他也是一代枭雄。”
求月票！！！
正文 第一百三十五章 明德堂主镜红尘（上）
眼中流露出一丝怅然，穆老道：“人的寿命都是有限的，哪怕是我们这些封号斗罗也是一样。我能感觉到，自己的大限已经不远，我去之后，学院就要靠你和众位宿老支撑。玄子，你xìng格刚愎，不够沉稳，以后遇事一定要冷静，一切以学院为重。”
玄老大惊失sè，道：“穆老，您……”
穆老呵呵笑道：“别担心，我老头子一时半会儿还死不了。总要再坚持几年，等这些小家伙们都成长起来，我才好放心的离去。”一边说着，他慈祥的目光落在霍雨浩三人身上。
“霍雨浩，你过来。”穆老向霍雨浩招了招手。
“是。”霍雨浩赶忙上前几步，恭敬的来到穆老身边。
穆老微笑道：“好孩子，你刚才的回答令我很满意。你这孩子年纪不大，但心志极为坚毅。尤其是在这次参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛回归之后，你的成长令我震惊。一名魂师，其他方面都可以培养，唯有心态不行。你很好、很好。”
霍雨浩低着头道：“穆老，您过奖了。我是孤儿，妈妈死了以后，就再没有了家。那时候，我心中只有仇恨。在星斗大森林，遇到小雅老师和大师兄，是他们用唐门的名额将我送入了史莱克学院。从小到大，我和母亲一起长大，在那个冰冷的地方，我感受到的只有羞辱与冷漠。直到走进史莱克学院的那一天开始，我才体会到家的味道。学院给了我温暖，令我吃饱穿暖，还教育我成为一名魂师，教导我chéng&nbsp;rén。这里是我的家，别的可以改变，但家永远都不会变。为了保护家，捍卫家的荣耀，我怎样都可以。”
他这几句话完全是有感而发，一边说着。眼圈已经红了起来。
玄老有些惊讶的看着他，穆老拉住霍雨浩的右手，道：“在我第一次见到你的时候，我就知道你是一个有故事的孩子。因为你和大多数人的眼神都不一样。第一次见你时，你的眼眸虽然清澈，但眼底深处却藏着痛苦。直到最近。这份痛苦似乎才消失了。你说的对。史莱克是你的家，也是我们的家。刚才，我在和毒不死交谈的时候对他说过，你是我的弟子，他表示，只要你在史莱克一天，他就不会打你的主意。我明白他的意思，等你正式从史莱克毕业之后，他有可能就要对你下手了。”
霍雨浩愣了一下。他没想到本体宗主竟然对他还没死心。
玄老在一旁却已经忍不住了，“笨小子，还不赶快拜师。”
“啊！”霍雨浩这才反应过来。立刻跪倒在地，恭恭敬敬的向穆老拜了下去，“穆老，请您收我为徒。”
穆老哈哈一笑。道：“好孩子，起来。”他本来就抓着霍雨浩的右手，轻轻一拉，一股柔和的力量瞬加传入霍雨浩身体，将他托了起来。
看着霍雨浩眼神中的真挚之情，穆老也是笑容满面，越看越是喜欢。
以他的地位。自然不能主动说出要收霍雨浩为徒的话，只能旁敲侧击，幸好有玄老在一旁提醒，霍雨浩这才没有错过这大好机会。
“穆老。您答应了？”霍雨浩试探着问道。
穆老笑道：“傻小子，你该改口了。”
霍雨浩大喜，赶忙叫道：“老师。”说着，就要再次拜下去，不过，这一次穆老却没有让他下拜，用柔和的魂力托住了他。
“从今天开始，你就是老夫的关门弟子。老夫一向不注重那些凡俗礼节。以后你不需要跪拜，鞠躬就可以了。”
“是。”穆老虽说不注重礼节，但霍雨浩却依旧十分恭敬，喜悦之情溢于言表。如果不是有穆老和玄老在，恐怕他就要兴奋的跳起来了。
王冬和萧萧看着这一幕，不禁大为羡慕，赶忙上前恭喜。
穆老微笑道：“你们两个小家伙也很不错。萧萧，以后你就跟玄老学习。你这奇特的辅助系战魂师，要让他好好研究研究。至于王冬，你也是光属xìng，就暂时做老夫的记名弟子。”
王冬吐了吐舌头，有些耍赖似的道：“穆老，您这可不公平。我和您一样是光系的，您都收不是光系的霍雨浩为徒了，怎么能厚此薄彼呢？我也要当您的关门弟子。”
看着他那怨怼的样子，穆老不禁哈哈一笑，道：“你这小家伙啊！你还是第一个在我面前提这种要求的。所为关门弟子，只能有一个。”
王冬见穆老也没生气，立刻凑上前去，福灵心至的道：“没关系啊！您是什么身份，创个先例谁敢质疑？而且，我和雨浩拥有武魂融合技，本来就相当于是一体的。您就当我们两个是一个人好了。”
穆老脸上的笑容之中多了一丝玩味，“哦？一体的啊！”
王冬被他老人家的目光看得脸上一红，抓住穆老的另一只手，道：“您就顺便也收下了我呗。要不然，以后他是您的正式弟子，我却是记名的，岂不是要被他欺负了？”
玄老目瞪口呆的看着这一幕，在他的记忆中，就算是穆老的嫡传大弟子，当今史莱克学院武魂系院长言少哲也不敢在他老人家面前这么放肆啊！可王冬不但这么做了，而且看穆老的样子不但丝毫不恼，反而很高兴似的。
“好、好。说不过你这小、小家伙。就一起收下了。”穆老笑眯眯的说道。
王冬大喜过望，赶忙顺势跪倒在地，就向穆老拜了下去。
穆老左手一抬，一股魂力将他也托了起来，道：“玄子，你看到没。我的关门弟子这就被强迫xìng的变成两个了。哈哈。”
玄老呵呵一笑，道：“我看您倒是挺享受的。这也不错啊！这两个小家伙都很好。既然如此，所幸我今天也就收个关门弟子。我的年纪也比您小不了太多啊！”
萧萧何等机灵，赶忙在玄老面前跪倒在地，恭敬拜了下去：“老师。”
玄老将她扶起，嘿嘿笑道：“小家伙，以后跟着我混可要出息点，别让那两个家伙给比下去了。”
萧萧嘻嘻一笑，道：“老师，我一定会努力的。反正您有什么能提升力量的东西，就都给我用了呗。”
玄老失笑道：“好嘛，我这是收了个关门弟子还是收了个小麻烦啊！你倒是不客气啊！”
萧萧笑道：“我跟您是自己人，自己人之间还客气什么，对。我还给您买鸡腿呢。”她出关之后一直都是跟着玄老修炼，跟玄老早就混的熟悉了。今天确定了名分，她自然也是极为的兴奋。
正在这时，穆老眼中突然流露出一丝惊讶之sè，道：“毒不死刚走，竟然又有朋友来了。看来，今天到真是个好rì子。”
玄老双眼微眯，眼神中厉光一闪，就要有所行动。
穆老一抬手，制止了他，道：“来者是客，你请他进来就是。”
玄老惊讶的道：“进海神阁？”
穆老淡然一笑，道：“对，进海神阁。”
玄老虽然吃惊，但也不会违逆穆老的意思，但在他的记忆中，还从未有外人进入过海神阁之中。
光芒一闪，玄老已在原地消失，下一刻，他就来到了海神阁外。目光朝着远处看去，冷冷的道：“既然来了，就别偷偷摸摸的。出来。”一边说着，他右手在空中虚抓，顿时，一只晶黄sè的大手在空中浮现，大手张开，抓向一个方向，顿时，那个方向的空气中出现了无数细碎的黑sè空间裂缝。
虽然这些裂缝远不能和他与毒不死交手时相比，但也是真实的存在。
“玄老，这可不是待客之道。”一片淡金sè光芒亮起，光晕向外扩张了瞬间，再瞬间荡漾了一下，扭曲的光纹和玄老那抓出的大手同时抵消，一道身影也从那个方向浮现而出。
来人身材不高，但却十分肥胖，一身华丽的黑sè长袍上金纹刺绣。双手背在身后，笑眯眯的看着玄老。可不正是rì月皇家魂导师学院明德堂堂主，也是rì月皇家魂导师学院真正的主事者么？
“是你？镜红尘。”玄老也是吃了一惊，虽然他能感觉到来者很强，但却没想到来的竟然是这位明德堂主。
明德堂主镜红尘微微一笑，道：“玄老，您不应该意外才对。您要了我明德堂的东西，我总要亲自过来取一趟，顺便拜会一下玄老以及史莱克学院。”
玄老眼中神光闪烁，心中暗道，这镜红尘来的倒是真巧啊！他是和本体宗的人一起来的，故意这时候才出现，还是说真的是巧合？
心中虽然这样想着，但他却没有流露出来，淡淡的道：“既然如此，来者是客，请进。”一边说着，他转身就向海神阁内走去。
-------------------------------------------------------
毒不死之后是镜红尘，又将掀起怎样的波浪？嘿嘿，大家慢慢看。似乎现在还是双倍？有月票的砸点呗。
病刚好，老三会努力干活儿的！
求月票、推荐票。
正文 第一百三十五章 明德堂主镜红尘（中）
这下就轮到镜红尘吃惊了。//免费电子书下载&nbsp;//他被发现时已是吃了一惊，凭借着他独创的隐匿魂导器，他本来自信的认为只要他不有所行动，在这个世界上就应该没人能发现他才对。但玄老却一语道破了他的踪迹。更让他没想到的是，玄老竟然请他进入海神阁。
镜红尘迟疑了。这海神阁恐怕是好进不好出啊！这里必竟是史莱克学院，虽然他也有足够的底牌。可史莱克学院成名万年，在原属斗罗大陆三国之间，如同定海神针一般。正是因为史莱克的缘故，才让他们ri月帝国投鼠忌器，明明积蓄已经足够却迟迟不敢妄动。
海神阁，好一座海神阁啊！
玄老走到海神阁门前，回过身戏谑的道：“怎么？堂堂的明德堂主，不敢进我们海神阁的门么？既然如此，那你还来此做什么？”
镜红尘眉毛一挑，在傲气方面，他甚至还要更胜本体宗主毒不死。他之所以此时出现，就是因为不想跟本体宗的人一起，以免弱了自己的名头。此时被玄老这么一激，哈哈一笑，大步朝着海神阁走去。
玄老嘴角处流露出一丝微笑，心中暗暗赞叹，还是穆老对人xing的把握到位啊！只是简单的请这镜红尘进入海神阁，就让他的气势受到了不小的打压。
走进海神阁一层，镜红尘的目光一直在向四处看着，眼底不时流露出惊讶之sè。显然，他已经看出了海神阁的非同凡响。
玄老走到一层一侧的黄金树椅子上坐了下来，向镜红尘做了个请的手势。
镜红尘也不客气，面带微笑的在玄老对面坐了下来。
两人谁也没有先说话，就那么坐在那里彼此对视，但空气瞬间就有了几分仿佛要凝固般的感觉。
玄老和镜红尘的气势有些相像，都是十分厚重。但不同的是，玄老的厚重，如同大地，根基沉稳。而镜红尘的厚重，则源于一种随时濒临爆发的压抑。
“看来，魂导器确实能够在一定程度上帮助魂师。你不过九十三级左右的修为，在老夫面前却能坐的稳定。”玄老淡淡的说道。
镜红尘微微一笑，道：“我始终认为，魂导器的研究才刚刚进入初始阶段。未来的世界，必然是属于魂导器的。当有一天，魂导器不再依赖于魂师的魂力作为动力。那么，魂师这个职业最终必然要被淘汰。不知玄老是否相信。”
玄老冷淡的道：“无论我相不相信，反正你是看不到那一天了。”
镜红尘很随意的道：“我看得到、看不到并不重要。只要这份必然最终是出现在我ri月帝国就足够了。也必定会出现在我ri月帝国。星罗、天魂、斗灵，甚至是你们史莱克学院，在魂导器方面，差的实在是太远了。”
玄老笑了，“哦？差的远么？我并不这么认为，什么时候你能凭借魂导器的差距击败我们史莱克学院再说吧。刚刚结束的全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，我们只是出战了一半的主力，最终却依旧获得了冠军。事实证明，至少到目前为止，你们在魂导器上的优势还不是决定xing的。”
令玄老没想到的是，听了他这番话，镜红尘竟然认真的点了点头，“您说的很对。之前我曾受到贵学院传来的消息，表示可以和我们ri月皇家魂导师学院进行交流学习。当时我真的很高兴。只是不知道为什么，贵学院最终又改变了主意。如果是因为本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上的不愉快，我到认为大可不必。我们ri月帝国这点胸怀还是有的。比赛是比赛，比赛之中的意外我们并不会当做仇恨。”
玄老道：“这就是你此次前来的目的吗？”
镜红尘道：“算是一部分。还有一个原因，我希望取回审判之剑。这柄审判之剑是我的得意之作，而且，它对我有很重要的意义。希望您能将它归还。”
玄老也认真的点了点头，道：“可以。只要你能让我们学院的马小桃学员恢复正常，我就将审判之剑还给你。”
镜红尘脸sè一沉，道：“玄老，话不能这么说吧。我们学院也有数名jing英学员死在了你们的学员手中。我们并未所要什么赔偿。”
玄老淡然道：“你们学院的学员能和小桃相比么？马小桃，乃是我们学院下一任武魂系院长的继承人。不到二十岁的年纪，接近七环魂圣的修为，并且是顶级兽武魂。一对一的情况下，全大陆同龄人中无敌的存在。我们史莱克学院当然不会强要你们的东西，只是因为小桃的情况特殊，武魂出现了不好的变异，至今昏迷不醒。什么时候我们从那柄剑上找到治疗她的方法，一定会将那什么审判之剑还给你。”
镜红尘眉头紧皱，道：“没得商量？”
玄老没有再说话，只是目光平静的看着他。
镜红尘沉吟片刻后，道：“如果我用等值的东西换取呢？”
玄老冷声道：“我说过，留下那柄剑，是为了研究小桃的变异武魂。”
镜红尘似乎心中有什么忌惮，沉声道：“能否让我看看贵学院的那名学员。”
这次轮到玄老犹豫了。
就在这时，穆老的声音传出，“可以，带他到二层来。”
听到这个声音，镜红尘的脸sè顿时一片凛然，迅速的站起身来。
先前他虽然没有跟本体宗一起出现，但他在远处却将玄老和毒不死的争斗，以及后来毒不死被史莱克学院中金光所威慑的情况看的一清二楚。
镜红尘在修为上虽然还没达到超级斗罗那样的层次，但他的眼光却是极其敏锐的。他立刻就意识到，一直以来外界对史莱克学院的认知是错误的。史莱克学院最强的人并不是饕餮斗罗玄老，而是另有其人才对。而那个人，竟然连本体宗主毒不死都要退避三舍，这是何等实力？所以，他在本体宗的人离开之后才悄悄潜入史莱克学院而并不是像本体宗那样堂而皇之的出现。
明德堂主镜红尘沉声道：“玄老，还有这位不知名的前辈，在我身上，至少有三件触发式的九级魂导器。如果我受到攻击，这三件九级魂导器的威力足以将整个史莱克城夷为平地。而且不是任何力量所能阻挠的。”
论年龄，他和言少哲差不多，对玄老和穆老以前辈相称也是正常。此时他自曝其能力，显然是示弱的表现了。
这里是史莱克学院，据镜红尘所知，这里的超级斗罗恐怕就超过五人之多。他的魂导器再强，修为也只有九十三级。在近距离情况下，决不可能是这么多超级斗罗的对手。不过他也确实是有备而来，他也相信，史莱克学院不会对自己真的出手。那并不符合史莱克学院一贯的准则。
穆老淡然道：“入我海神阁，即为客人，如果老夫真想动你，你那所谓的九级魂导器也未必能发挥出威力。”
镜红尘没有反驳，反而流露出几分释然之sè，呵呵一笑，道：“能够成为海神阁的客人，红尘深感荣幸。”
在玄老的带领下，他很快来到了二楼。
穆老倚靠在躺椅上，霍雨浩、王冬和萧萧三人站在他身后。
霍雨浩此时的心情十分急切，在闭关之前，他就曾经询问过穆老马小桃的情况，当时穆老告诉他，马小桃无碍，他这才踏踏实实的闭关修炼。可此时听玄老和穆老的意思，似乎姐姐的情况并不好啊！他心中怎能不焦急？
镜红尘的目光完全被穆老吸引了，穆老苍老的面庞看上去已是风烛残年，更没有半分强大的气息释放。但镜红尘却完全可以肯定，先前吓退本体宗的，就是眼前这位老人啊！这位老人的实力和修为，决非用眼睛能够看出来的。真没想到，在史莱克学院竟然还有这么一尊大神，他越来越觉得，自己的谨慎是对的。
“您好，可否请教前辈尊姓大名？”镜红尘微微躬身，向穆老行礼。
穆老微微一笑，道：“老夫名叫穆恩，相信在这个世界上还记得老夫名字的人已经不多了。”
听了穆老的名字，镜红尘脸上果然是一片茫然。在他的印象中，以及对史莱克学院的调查中，确实没有这个名字的存在。但越是这样，他对穆老的戒心也就越强。
穆老向玄老道：“玄子，你带他去看一下小桃的情况，雨浩，你们三个也一起去吧。”
“是，老师。”霍雨浩赶忙代表三人恭敬的答应一声，快步走到玄老身边。
听到雨浩二字，镜红尘的目光这才转变了一下方向，看到了这不过十几岁的孩子。ri月皇家魂导师学院的战报中，这个名字出现的次数是最多的。甚至还要超过史莱克战队队长马小桃和副队长戴钥衡。
求月票、推荐票。拜求、拜求。
正文 第一百三十五章 明德堂主镜红尘（下）
双生武魂？而且很可能拥有一个极致武魂，修为大约是两环左右，但却有能够掩饰自身修为的能力。&nbsp;23网&nbsp;.fs23.&nbsp;本站无广告&nbsp;无弹窗&nbsp;更新快&nbsp;全文字&nbsp;亲，如果喜欢请多多分享给大家更是在最后一战之中，和伙伴爆发出强大的连续武魂融合技最终克敌制胜。拥有一个同样是双生武魂并且武魂与之契合的伙伴。
这一系列的资料瞬间出现在镜红尘脑海之中，顿时令他对霍雨浩刮目相看，而且，他还得到了一个有用的信息，那就是霍雨浩对穆老的称呼，老师？他是这个神秘老人的弟子。
霍雨浩三人来到玄老身边，微微向镜红尘点头行礼，对于ri月皇家魂导师学院他们心中都充满敌意，这礼数自然也就算不上太周到了。而对于这一点，玄老和穆老都仿佛没看到似的。
“跟我来。”玄老转身走向更高的台阶，带着他们上了海神阁的三楼。而穆老却依旧躺在远处，缓缓闭上双眼，似乎是在闭目养神。
镜红尘一边走着，一边饶有兴趣的看着霍雨浩，道：“你就是霍雨浩？这两位应该是王冬和萧萧吧。”在明德堂的案头，有他们每个人明确的外貌描述。
霍雨浩点了下头，却没有吭声。他现在心中只有对马小桃的担忧。
镜红尘碰了个钉子却也不恼，只是认真的看了霍雨浩几眼，谁也不知道他在想些什么。
海神阁三层。首先入眼的是一个只有二十平米直右的小厅。两侧各有一条甬道，通向深处。玄老走了左侧，在第五个房门处停了下来
就在这时，周围突然闪亮瞬间，似乎整个空间都变成了金sè似的。镜红尘的双手下意识的颤抖了一下，但很快又平静下来。但那浓烈而纯净的光元素波动却令他大吃一惊，在心中升起了惊涛骇浪。他自问见识广博，但却对这海神阁的神秘毫无探知，那纯粹的光元素显然不只是人为所释放的，而是从周围的所有木头之中绽放出来。这海神阁究竟是用什么材质所修建？
伴随着金光的闪烁，前方门开。几人先后走入一间静室之中。
“姐姐。”霍雨浩一眼就看到了平躺在万载寒玉床上的马小桃，急切的就要冲过去，却被玄老一把拉住了。
马小桃的脸sè看上去有些苍白，原本红润的双唇此时却是紫黑sè的，带着几分邪异的味道。金sè光罩覆盖，她整个人身上都有种诡异的黑sè火焰在跳动。虽然每次只是略微跳动起来一点就被那层金光压制了。但那黑sè火焰却是极为顽强。
玄老向焦急的霍雨浩摇了摇头，霍雨浩紧咬下唇，双拳不由自主的檬紧。
从大赛结束到现在，已经有两个多月的时间了，他万万没想到，姐姐的情况竟然会如此糟糕，只能躺在这冰冷的床上，并且要被光明之力封禁。看着马小桃那苍白的俏脸，再回想着往ri她那份泼辣，霍雨浩的眼圈不由自主的红了起来。
玄老向镜红尘做了个请的手势，镜红尘上前几步，在光罩前停下。
认真的看着马小桃身上跳动的黑sè火焰。片刻之后，他沉声道：“能否让我近距离感受一下她身上的魂力变化？”
“可以。”穆老的声音响起，紧接着，令所有人都是大吃一惊的是，一道金sè身影悄无声息的出现在了镜红尘身边。这道身影正是穆老，但却居然只是一个虚幻的光影而已。
这时的穆老并不在佝偻着腰，而是腰杆挺的笔直，通体灿金，虽然只是光影，但却犹如黄金浇筑的实质一般。平静的站在那里，周围的一切却随之完全变成了金sè，浓郁的光元素在空气中流淌，连带着王冬体垩内的光系魂力都不自觉的向外溢出，他那拥有魂骨的双臂也随之亮了起来。
“这、这是什么魂技？”镜红尘终于控制不住自己的情绪了，忍不住失声惊呼。
他虽然并非超级斗罗，但也是九十三级封号斗罗级别的强者啊！可此时穆老这个身外化身却已经完全超出了他对魂师理解的范畴。身为当世最顶级的魂导师，他也完全可以肯定，这决非魂导器所能达到的。眼前的穆老，并不只是一个光影那么简单，其中蕴含的庞大力量令镜红尘也有叹为观止的感觉。
魂师竟然能够如此施展自己的力量么？镜红尘有种大开眼界的感觉。但更多的却是战栗。他突然意识到，穆老先前那句想要动他不会引动他的九级魂导器之言，似乎并不只是说说而已。
穆老右手一抬，笼罩在马小桃身上的光罩顿时开启了一个门户，可以容纳一人进入。而马小桃身上的黑sè火焰却并没有因此而冲起，因为此时此刻，这整个房间就像一个巨大的光明封印一般，牢牢的压制着她体垩内黑焰。
镜红尘深吸口气，平复着自己震撼的心情，上前两步来到马小桃身边，先用手试探了一下她身上冒起的黑焰，再抬手按住马小桃的手腕，感受了一下她身体的状态。很快，他退后两步，出了那光罩的范围。
没有人看到的是，在他按住马小桃手腕的那一瞬，紧贴马小桃手腕肌肤的指尖轻微的颤动了一下。那一丝变化，哪怕是穆老也没有察觉到什么不对。
“晚辈无能为力。这是异火反噬口如果我没猜错的话，这个小姑娘以前的武魂之中就拥有着异种力量，一直在影响着她口被审判之剑的黑暗之力刺垩ji中，她自己又没有及时压制，反而是将这份力量释放了出来。这股充满了黑暗暴戾气息的异火随之在她体垩内占据了直动权口就此一发而不可收拾。这已经是接近极致之火的力量了。如果强行压制或者化解的话，很可能会令她的身体为之崩溃。像前辈这样封印住她，目前是最好的力法口除非能够找到柔和的力量中和她体垩内这股异火，否则的话，恐怕一旦她行来，就会被异火控制，神志也将不再清醒。”
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷光芒，他心中好恨，好恨自己的力量不够强大，如果自己够强，能够在大赛上帮助姐姐，姐姐又何至于变成这样？还有那ri月皇家魂导师学院。看着面前的明德堂主，他眼中不禁闪过一道厉光。
金身穆老淡淡的道：“既然你无能为力，那也就不要再向我们索要什么了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛是一场交流比赛，比赛之中出现的损伤，我们也不过多和你们计较。请回二层，我们聊聊。”
话音一落，周围的金sè悄然消失，光罩也恢复了正常。穆老的合身虚幻一闪，就那么凭空消失了。他老人家当然不会给镜红尘解释自己这神奇的身外化身是从何而来。
重新回到二层，镜红尘眼中光彩已经收敛了很多，他只觉得自己心头沉甸甸的。一直以来，他都认为凭借魂导器，自己已经拥有了和史莱克学院抗衡的实力。可见到穆老之后，他才明白，至少目前为止，在顶端实力方面，ri月帝国依旧有所欠缺。
霍雨浩三人重新回到穆老身边，穆老躺在那里，和先前没有任何区别，依旧是没有半分强大的气息释放。可就是那么静静的躺着，却带给了镜红尘强大的压力，以至于这位明德堂主额头上已经出现了细密的汗珠。见到穆老之后，他才明白为什么本体宗会那么痛快的离开。
穆老淡淡的道：“能否告诉我，就你来看，明德堂和海神阁，孰优孰劣？”
镜红尘微微一愣，穆老的这个疑问听上去似乎很空泛，但他也立刻明白了穆老的意思，这是在询问他，魂师和魂导师之间的优劣，以及明德堂和史莱克学院的对比。
略微思考片刻后，镜红尘道：“因为对海神阁并未全部了解，晚辈不敢妄加评论。不如以我和玄老为例吧。百米之内，玄老必胜。但我有和玄老同归于尽的能力。距离增加到千米，我能自保离去。如果是万米。我有把握在玄老不主动脱离战场的前提下赢得比拼。若是换成一场战争的话，我方必胜。”
说到最后一句，镜红尘语气中的坚定斩钉截铁，毫不犹豫。以至于穆老都不禁微微动容。
“看样子，你很有信心。”穆老微微一芜
镜红尘苦笑道：“其实您应该看得出，我毫无信心才对。如果是战争，魂导器的优势毋庸置疑。但如果是高端战力的比拼，史莱克在大陆的地位无人能够动摇。无论是我们明德堂，还是本体宗，都不行。”
穆老看了他一眼，显然是听出了他话语中的含义，明德堂不行、本体宗不行，那如果明德堂加上本体宗呢？
“镜红尘，老夫曾经前往你们明德堂参观过。你们在魂导器方面的发展，确实超出了老夫的想象。有一点我认为你是对的，当未来有一天，魂导器不再依赖魂师的魂力，那么，魂师这个职业必将被取代。就像当初魂导器取代了唐门暗器一样。但是，我要为你补充一句。就算那一天真的来临，最强者，依旧是魂师。
因为只有强大的魂师才能将更强的魂导器发挥出最大威力。你可承认？”
求月票、推荐票。（
正文 第一百三十六章 进海神阁是要门票的（上）
镜红尘点了点头，道：“是的，您说的没错。()施展魂导器的个人，能力越强，极限也就越高。
至少目前为止口除了定装魂导器之外，我们还没有开发出足够强大，且不需要魂师力量的魂导器。未来的发展，我无法预估。但魂导师的崛起却是必然的。就像是魂导器对冷兵器的替代一样。”他的话语很是恳切，但内心之中却是惊疑不定。穆老曾经到过明德堂？这么一位神鬼莫测的超级强者要是…”他背后已是冷汗涔涔。
穆老微微一笑，道：“审半之剑你带不走。此次前来有什么事你可以说了。还有，如果再有下一次，你在史莱克学院外用魂导器对着史莱克城。那老夫就再去造访一下你们日月帝国的首都。”
镜红尘终于色变，他胆敢有恃无恐的进入史莱克学院为什么？凭借的不只是身上的几件触发性九级魂导器，同时也有他在外面的布置。却没想到穆老连这些都已经知道了。再联想起穆老刚刚所施展的身外化身，自从成为明德堂主以来，他第一次感觉到了恐惧。
“穆老，您真是令人高山仰止。”微微躬身，镜红尘尽可能压制着自己内心的震“晚辈此次前来，还有一个原因。数月之前，史莱克学院曾经发函给本院，答应学员交流之事不知为何搁浅。我们日月皇家魂导师学院和史莱克学院都是当今大陆顶尖学院，我认为这份交流很有必要，也能够大大的促进双方之间的相融、学习。”
穆老淡淡的道：“交流学习可以。但你能够保证我的学员安全吗？还有，我们史莱克的弟子到达贵学院，又能够学到些什么？”
镜红尘似乎早就想到了这个问题，毫不犹豫的回答道：“安全晋定能够保证。我以明德堂的荣耀向您保证。在我日月皇家魂导师学院学习期间，贵学院的学员都会得到最好的指导。如果他们有足够的能力，甚至可以考入我明德堂学习。”
穆老道：“口说无凳。”
镜红尘道：“如果您还不放心的话，可以派史莱克学院的老师跟随。可以派遣多位。”
穆老摇摇头，道：“那到不用。(小说网全文字小说更新最快)交流学习可以。你将你们学院的笑红尘、梦红尘送到史莱克。再将我们派出的弟子接走。老夫可以保证，让他们进入我院内院学习。等交流学习期满之后，你亲自将我们的学员送回来，再接走你的学员。”
镜红尘立刻摇头道：“这恐怕不妥。虽然晚辈相信前辈的人品，但还是先小人后君子为好。万一在我送人回来之时，史莱克……。”
穆老淡然一笑，道：“那你说如何？”
镜红尘道：“交流也不急于一时。不如这样，两年之后，我们再进行这次交流。交流学习定期三年。那时也将是下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛的日子。到时候，可以请贵院老师前往观礼，参赛结束后，再接回贵院学员如何？同时也将我们的学员送回。”
玄老忍不住道：“同样的问题你怎么解决？”镜红尘这个办法和穆老先前所说几乎一样，只不过主客异位而已。
镜红尘道：“日月帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大陆瞩目。在这种情况下，如果我们私下有所行动的话，必定会受世人耻笑。我愿在大赛开始前，来到史莱克学院，亲自作为人质。直到大赛结束，贵学院学员回归为止。当然，如果在比赛土有所闪失的话，就和我们明德堂无关了。”
“好。一言为定。两年之后的今天，你带人前来。我会让玄子同一时间送人到日月皇家魂导师学院去，其中包括霍雨浩。”穆老当即一锤定音。
“一言为定。”镜红尘也痛快了一回。他嘴上虽然一直在贬低魂师，抬高魂导师。但他也很清楚，未来明德堂想要发展，魂导器的研制是一方面，而魂师发展也是重中之重。尤其是史莱克万年沉淀，哪怕只是学到一部分，也能对明德堂整体有着巨夫的提升。或许，史莱克学院的学习也有办法从明德堂学到一些关于魂导器的知识。但不要忘记，史莱克学院终究只是一所不隶属于任何国家的学院。而明德堂却是属于日月帝国的。这之间的区别，必定会让明德堂的收益更大，更容易在长远的利益上发酵。
令镜红尘立刻答应的还有一个原因，那就是穆老提出让霍雨浩前往日月皇家魂导师学院。有霍雨浩作为交换，笑红尘和梦红尘的安危他自然不需要担心什么。双方派出的弟子，在地位和潜能上都是对等的。而且霍雨浩是双生武魂，肯定是要在武魂修炼方面下大力气的，就算兼修魂导器，想必也无法专精。至少在他目前看来，史莱克学院派出霍雨浩，更大的意义是为了双方派出学员地位的对等。
穆老微微一笑，道：“事情已定，你可以走了。”
镜红尘再次躬身行礼，道：“感谢前辈的款待。晚辈还想再问最后一句。史莱克，有没有可能和我们日月帝国有更深入的交流？”
穆老眉毛一“史莱克学院，是斗罗大陆的史莱克学院。
日月帝国，也是斗罗大陆的日月帝国。”
镜红尘眼神微“好的，我明白了。”说完这句话，他转身就要离去。
“等一下。”穆老叫住了镜红尘。
镜红尘道：“前辈还有什么指点？”
穆老淡然一笑，道：“多年以来，你是第一个进入海神阁的外人。这里也不是谁想来就能来，想走就能走的。留下一件九级魂导器，说明用法，就当你进入海神阁的门栗了。”
“小门票……。”镜红尘目瞪口呆的看着穆老。他是万万没想到这位神秘莫测的恐怖强者竟然会提出这样一个要求，这分明就是赤果果的敲诈啊！而且，这门票也忒贵了。
“前辈，您这可是以大欺小啊！”镜红尘苦笑着说道。如果没见识过穆老的身外化身之前，他或许还会强硬一些。可此时，在人家的地盘，在这神鬼莫测的海神阁内，他还真不敢。
穆老笑而不语，只是目光平静的看着镜红尘。而镜红尘却已是骇然发现，周围无论是墙壁、地板还是房顶，都开始散发出淡淡的金光，仿佛有一直无形的大手卡住了他的喉咙一般。
“前辈，之前是您请我进入海神阁的。”镜红尘再次苦笑着说道，他的意思很明显，您请我进来还管我要门票，这也太不hou道了吧，有失长者风范。
穆老微微一笑，道：“是我请你进入的海神阁，但是我却并未请你进入史莱克学院。我们史莱克学院虽然不是什么龙潭虎穴，但总要为了学生们的安全着想。如果你不愿意支付门票，老夫也不勉强，那就陪我老头子在这里坐而论道吧，两年后贵我双方学员交流之时，你再回去就是。”
留在这里两年？镜红尘脸上神色顿时变得僵硬起来，他要是在这里留两年，明德堂和日月皇家魂导师学院还不乱了套？没有他坐镇，手下那些强大的魂导师可不是任何人都能压得住的。穆老看上去虽然不温不火的，但带给他的压力却是越来越大。尽管他认为自己破釜沉舟的话依旧有一拼之力，但毫无疑问，这条命就要留在这里了。
深吸口气，镜红尘点了点头，道：“既然如此，那晚辈如前辈所命就是了。先前未经许可进入史莱克学院确实是我不对，晚辈留下一件魂导器作为礼物。”
一边说着，镜红尘抬手在自己胸口处一抹，一面看上去十分纤bo的舍属片就出现在了他掌心之中。
这块金属片呈圆形，看上去纤bo如纸，通体散发着柔和的金色光晕，最为奇特的是上面的透雕。那一道道透雕纹路细密、规整，但又充满了创造力和想象的味道。没有任何魂力波动从其中渗出，但它只是在那里，却有种凝hou如山的特殊质感。上面隐隐有淡淡的金色光晕闪过，光芒并不强烈，但却极其吸引眼球。
镜红尘道：“这件魂导器是我自己所制，我给它起名叫做红尘庇佑。是一件触发式防御魂导器。将它放在胸口处会自动与魂师的身体贴合，吸收魂师的魂力与之成为一体。一旦魂师遭遇攻击时，它就会提前感应作出防御。可以凭借心念来关闭和开启。红尘庇佑有几个我自己较为满意的地方。首先就是它不限制使用者的修为。哪怕是只有一环、两环的魂师也能够使用。它的防御效果相当于使用者凝聚全部魂力在不发动魂技情况下的最强一击。而消耗的魂力却只是最强一击的五分之一。它适合于任何级别的魂师，如果是在封号斗罗手中，那就能拥有超级斗罗级别的防御力。”（未完待续）
正文 第一百三十六章 进海神阁是要门票的（中）
“同时，它还有一种特殊的激发方式。(百度搜索：小说看小说最快更新)通过主动激发起核心法阵，可以产生一个持续十五秒的无敌护罩。防御力达到使用者自身修为的三倍。能够成为九级魂导器，凭借的也就是这个无敌护罩的能力。但这种特殊激发只要使用一次，就需要进行充能。不需要刻意去充能，在使用者自然修炼之中，它会逐步充满所需魂力，这个过程大概需要三天左右。当然也可以进行主动充能，那样的话，大约需要冥想持续一天一夜，将全部魂力不断灌注其中即可。”
听了镜红尘的介绍，一旁的玄老暗暗倒吸一口凉气。他明白，镜红尘的修为虽然只有九十三级，但仅是凭借这样一件九级魂导器，就有在自己面前全身而退的能力了。难怪他敢于有恃无恐的偷入史莱克学院之中。
穆老点了点头，镜红尘只觉得手中一轻，红尘庇佑就已经到了穆老面前。穆老双眼微眯，抬手将它接过，道：“能屈能伸，难怪明德堂在你的带领下能够蒸蒸日上。你走。下次如果再打算不告而入的话，希望你有绝对把握。不然的话，门票可就不是一件九级魂导器了。”
镜红尘脸上也流露出了笑容，虽然是苦笑，但却蕴含着一份执着，向穆老略微躬身之后，转身而去。
出了海神阁，他立刻腾身而起，一双暗金色的翅翼从背后展开，转瞬间消失不见。他是一秒钟也不愿意在史莱克学院多留了。
什么叫偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵？八级魂导器审判之剑没要出来，又折了一件九级魂导器。要知道，史莱克学院本身可是没有九级魂导器这种存在的。哪怕是在日月帝国，九级魂导器也有着战略性的地位。虽然镜红尘拿出的这件九级魂导器不是最好的，但也绝不是最差的，之所以选择红尘庇佑，主要是因为它没有任何攻击性，而且核心法阵足够负责，不容易被勘破。
不过。镜红尘也并非完全没有收获，见到穆老，感受到史莱克学院的底蕴，这就是他最大的收获。更何况，他也还有一些其他布局。失败是成功之母，一次被压制并不可怕。镜红尘心中虽然郁闷。但也有了许多想法。
但是。等他看到自己事先布置的那些魂导器时，就差点一口血喷了出来。
进入史莱克学院之前，镜红尘在大约数千米外布置了八件定装魂导器。()其中有四件为九级，四件为八级。只要他进行遥控触发，立刻就能对史莱克学院以及史莱克城发动攻击。再厉害的强者，在事先没有准备的情况下，也不可能抵挡这么强大的魂导器轰击。或许顶尖强者会逃出来，但普通魂师以及建筑必定要被大范围的毁灭。
可当他找到自己布置的定装魂导器阵地时，却发现剩余的只有一些痕迹。八件强大的定装魂导器已经全部荡然无存。毫无疑问。这是穆老出手的结果。他用自己的触发遥控尝试了一下，毫无反应。很明显，触发法阵被毁掉了。
“混蛋，早知道老夫就应该在这些魂导器上装有自爆装置。好一个史莱克学院。”镜红尘气急败坏的破口大骂起来。哪还有在海神阁中的风度。
不过，他的脾气来的快，去的也快。回身遥望史莱克学院一眼。眼中闪过一丝阴毒的光芒，冷哼一声，再次起身，急速而去。
“穆老，得手了。”仙琳儿和钱多多兴冲冲的赶到海神阁向穆老报喜。
镜红尘的魂导器哪去了？就是被他们收走了啊！穆老在这里牵制住镜红尘，就是为了给他们争取足够的时间。
穆老微微一笑，道：“希望你们魂导系这次能够有所收获。不过。你们也要小心，强大的魂导器一旦发生爆炸，那可不是小事。”
仙琳儿道：“穆老，您放心。我们只会临摹下来核心法阵进行研究。在没弄懂之前绝不会轻易进行拆卸的，就算拆卸，也不会在学院内进行。帆羽已经拿回去开始研究了。”
霍雨浩在一旁听的莫名其妙，只是隐约明白，穆老似乎指挥着两位魂导系院长收了一些强大的魂导器。
钱多多看到霍雨浩，不禁哈哈一笑，道：“小雨浩，很好奇。告诉你们也没什么。镜红尘那个自大的家伙偷偷潜入咱们学院，穆老发现后，用强大的感知发现了他在学院外的布置，并且通知我们前往收取了镜红尘布置的魂导器。那可是八件定装魂导器啊，四件八级、四件九级。这一次，就算他那明德堂再是财大气粗，也足够他肉疼很长一段时间的了。”
霍雨浩倒吸一口凉气，他可是在拍卖会上见过顶级魂导器的拍卖价格。这么八件魂导器，再加上穆老让镜红尘留下的红尘庇佑，这一次，明德堂的损失可就大了。
穆老将手中的红尘庇佑递给仙琳儿，道：“这件魂导器你们也拿去研究，我刚才尝试了一下，镜红尘没有说谎。不过，这件魂导器你们不要弄坏了，我还有他用。”
“是。”仙琳儿赶忙接过来，别看她年纪不小了，但此时却兴奋雀跃的如同个小姑娘似的。
史莱克学院魂导系这么多年以来发展一直十分缓慢，这次可以说是不可多得的好机会啊！今天获得的这些魂导器，哪怕只是研究透彻一样，就能令史莱克学院魂导系有质的进步。明德堂出品的顶级魂导器，能够入手可是太不容易了。
穆老挥了挥手，道：“你们去忙。雨浩、王冬，你们送我到三层。萧萧，你要跟随玄子好好学。玄子，明日一早，你就带他们去星斗大森林。”
“是。”玄老答应一声。
一听到去星斗大森林，霍雨浩和萧萧立刻眼睛大亮，他们的修为都到了三十级瓶颈，前往星斗大森林只意味着一件事，那就是获取他们的第三魂环啊！从大魂师到魂尊，那可是质的变化。
三十级这个门槛突破之后，魂师才算是从初级进入到中级阶段。
霍雨浩和王冬小心翼翼的抬起穆老的躺椅，重新来到海神阁三层。在穆老的指点下，走进左侧甬道，一直来到最后一个房间。
金光闪耀，房门开启，两人走入其中。
穆老的这个房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。
“穆……，老师。”因为刚刚拜师，还有些不习惯，霍雨浩差点叫错了，“姐姐她的情况怎么样？有办法救治么？我的第二武魂是极致之冰，只要我能做到的，您尽管吩咐，我一定要帮姐姐治好。”
相比于自己提升魂环，霍雨浩更加关心的是马小桃的情况。他和马小桃刚刚确立了姐弟关系，马小桃就受到如此重创，他好不容易才有了一个亲人啊！
穆老道：“你也不用太着急。小桃的情况很特殊，这次的武魂异变对她来说也不完全是坏事。我将她封印之后，她体内的凤凰火焰也就开始潜移默化的改变着她的身体。向极致之火方向发展。只是其中所蕴含的黑暗气息如跗骨之蛆一般，并不是那么容易中和的。”
霍雨浩追问道：“那有什么办法能让这黑暗气息消失么？”
穆老微微一笑，道：“办法我已经想到了。但不是现在。她还需要在我的封印之中沉睡一段时间，有可能是两、三年，也有可能是四、五年。未来如何，就要看她的造化了。到时候，还真的需要你的力量。你只要记住你刚才说过的话就行了。”
霍雨浩坚定的道：“只要是我能做的，不惜一切代价我也要救姐姐。”
穆老道：“雨浩、王冬，我问你们，你们可知今日我为什么要让镜红尘进入海神阁？”
霍雨浩和王冬对视一眼，王冬道：“是为了要震慑日月皇家魂导师学院，进而震慑日月帝国？我听王老师说，日月帝国的魂导器发展极为迅速，蠢蠢欲动，有发动战争的趋势。”
穆老没有评判王冬的分析，看向霍雨浩，道：“你说呢？”
霍雨浩道：“我和王冬的想法差不多。只是，我觉得老师好像很重视我们与他们之间的学员交流。”
穆老微微颔首，道：“你们说的都对。震慑、威吓、获取利益。这些都是我让他入内的原因。但根本原因却是争取时间。为你们争取时间。”
“为我们争取时间？”霍雨浩和王冬都是一脸惊异。
穆老道：“我的存在，原本是史莱克学院最大的秘密，只有海神阁众位宿老清楚。我之所以站出来，就是为了给你们这些年轻人的成长争取时间。因为，我已经不能庇佑史莱克太长的时间了。”
----------------------------------------------------------
门票！！！再要月票、推荐票。
正文 第一百三十六章 进海神阁是要门票的（下）
“老师，您……”霍雨浩顿时大吃一惊。
穆老微微一笑，很是洒脱的道：“是人都会走向死亡，除非能够突破那扇大门。但那却实在是太难、太难了。我已经活了两百多岁，死对我来说，并不可怕。当年，我和毒必死两败俱伤，正是因为我从那生死之战中勘破极限的奥秘，从而进阶九十九级，才能活到现在，和他相比，我已经很赚了。”
“最近这几年，我明显感觉到自己身体的衰败，那已经是不可逆的生命流逝。我也不能确切的知道自己还能活多久，少则三年，多则五、六年吧。我守护史莱克的时间已经不会太长了。所以，我必须要利用有限的时间多为史莱克做些事情。”
“如果我的生命力依旧旺盛，那么，在暗处是最好的选择。一旦战争开始，以我的力量，不能说扭转战局，至少也可以寻觅机会给予日月帝国重创。但现在却不行。我的身体每况愈下，只有让他们知道我的存在，才能有足够的威慑令他们的侵略欲望被压制。”
实际上，穆老今日让镜红尘进入海神阁，远不止他说的这么简单。其中还有许多深意。
“未来两年，对你们来说都很重要，你们没有休息的时间。两年后，雨浩必然要前往日月皇家魂导师学院，而王冬，你如何选择？”
王冬一呆，迟疑道：“老师，我，我不太喜欢魂导器，在这方面也没什么天赋。可是，我和雨浩……”
穆老微微点头，道：“武魂融合不会因为距离而消失，在天赋方面，实际上你并不比雨浩差。但你们未来的发展方向却会各有侧重。因此，在他前往日月皇家魂导师学院，我希望你留在学院继续深造。”
王冬犹豫了，他极为不愿和霍雨浩分开，更何况这一分开就是整整三年之久。不过，这毕竟是两年之后才会出现的事，他也没有再多说什么。
穆老双眼微眯，“镜红尘说的不错，伴随着魂导器的发展，总有一天，魂导器的作用会走入千家万户。会替代现在的冷兵器。而也正因如此，战争必不可免。其他三国在魂导器方面的发展，和他们相比实在是差的太多了口我只能为你们争取到五至十年的时间。五至十年后，当战争到来之时，很多事情都会改变。”
王冬试探着问道：“老师，那您今天为什么不杀了那个镜红尘？”
穆老道：“杀他只会令日月帝国不顾一切，而且，他没有说谎。他身上的一些魂导器，令我也能感受到极大的威胁。
一个不好，就是两败俱伤的局面，而我史莱克的万年基业不容有失。镜红尘这个人很厉害，能屈能伸，在事不可为之时能够当机立断作出最正确的抉择。未来，他必将成为史莱克大敌。”
清晨。
天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越发浓重了几分。
四道身影悄然离开了史莱克学院，不过，一出门他们就停下了脚步。
玄老抱着自己的大酒葫芦看着面前的三个少男、少女，醉眼朦胧的道：“行了。你们自己去吧。你们都是年轻人，我老头子总是跟在你们身边，也有的你们烦。星斗大森林都知道在哪里吧。去寻找适合你们的魂兽。我会在暗中跟随你们。不过，如果我在你们获取魂环的过程中出手一次的话，你们本学期在外院考核的分数就要扣除十分。”
“是。”
玄老面前的三人自然正是霍雨浩、王冬和萧萧了。本来需要从魂兽身上获得第三魂环的只有霍雨浩和萧萧两人。但王冬自告奋勇的跟了出来，他的理由很简单，有他在，霍雨浩的战斗力至少增强一倍以上。两人的武魂融合技足以在关键时刻起到重要作用了。三人联手，对付千年魂兽不成问题。而霍雨浩和萧萧需要获得的魂环也就是千年级别的而已。
玄老交代了三人之后，身形一闪，就悄然消失了。不过，就算他老人家不跟着，霍雨浩三人心中底气也是十分充足。有一位九十八级的超级斗罗暗中保护，哪怕是进入星斗大森林核心地带，他们这三个初生牛犊也敢闯上一闯。
当下，三人展开身形，认准方向，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。
史莱克学院距离星斗夫森林确实很近，否则当初星斗大森林涌出兽潮之后也不会首当其冲先攻击史莱克城了。
在全力赶路的情况下，不过两天时间，霍雨浩三人就已经来到了星斗大森林外围区域。
虽然尚未抵达，但路上的空气已经明显变得清新起来，呼吸都为之顺畅了许多。霍雨浩、王冬和萧萧三人，虽然赶了两天路，但心情却都是一片大好。
自从进入史莱克学院之后，他们一直都在紧张的学习和修炼，哪有什么放松的时间。
第一学年结束的时候，王冬和萧萧好歹还回家休息了，可霍雨浩那时却去了极北之地，虽然最终获得了冰碧帝皇蝎武魂这样强大的存在，但同样的，他也承受了相当的磨难与历练。回归学院之后，更是一直刻苦修炼，后来又参加大赛。精神始终都处于紧绷。
这次出来乃是为了他们自己获取魂环，本身就是令他们大为兴奋的事情。而且先前的闭关对三人来说，都有种脱胎换骨的感觉。正是信心最足的时候。此次前来星斗大森林就带着一展身手的兴奋。
因此，两天赶路不但不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。
“萧萧，你对自己的魂环有什么打算么？”一边走着，霍雨浩向萧萧问道。
萧萧道：“算是有些想法吧。但老师说过，获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。要是能碰到更好的自然是不能错过。甚至碰到特别适合我九凤来仪箫的魂环，我都会考虑融合呢。说实话，我真有些等不及呢，等到第一武魂九环再获取第二武魂的魂环，双生武魂的优势就产生的太慢了一些。我是计划至少要给九凤来仪箫在我修炼三生镇魂鼎的过程中附加三到四个魂环，不然，我就要跟不上你们的脚步了。”
这里只有他们三人，萧萧对自己的想法并没有任何隐瞒。
随着全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比拼，萧萧清楚的感觉到自己和霍雨浩、王冬之间的差距。霍雨浩可以说是后来居上，在三人之中隐隐已经是为首者，而王冬的光明女神蝶和昊天锤也都是相当强悍的武魂。相比起来，她的两个武魂就要落后一些了，无论是选择了辅助系战魂师这条路还是选择为第二武魂提前附加魂环，这都是萧萧不希望被霍雨浩和王冬落下的表现。她也很聪明，早就感觉到，如果自己被这两位伙伴落下的太远，恐怕就永远没有追逐的机会了。
丢冬道：“对了，萧萧，你的第二块瑰骨是什么？”
萧萧嘻嘻一笑，道：“保密，不告诉你们。反正我知道雨浩的第二块魂骨是那个冰碧蝎左臂骨。”
王冬笑道：“不说算了，反正猎杀魂兽的时候你总会用的。你还没说打算给三生镇魂鼎附加什么类型的魂环呢。”
萧萧道：“我选择的路是前所未有的辅助系战魂师，这魂环选择自然是既要有辅助作用，又要体现出战魂师的特点。我的计划还是要以控制系的魂技为主。或者是「看更新，来绝世唐门吧」增强三生镇魂鼎的防御性。这次参加大赛之后，我有种感觉，如果三生镇魂鼎的防御力足够强，再加上良好卡位的话，往往能够起到意想不到的效果。更何况我还有鼎之震、鼎之荡这样的魂技。”
霍雨浩赞叹道：“萧萧，你对自己的武魂分析的真是透彻。我也觉得防御类的魂环可能更适合你。你的三生镇魂鼎在卡位方面确实效果极佳。那天咱们对阵二班七人的时候，如果不是有你的卡位和控制，我们也不能赢的那么容易了。”
萧萧道：“那你呢？你又什么打算？你那灵眸武魂想要附加魂环可是不太好找吧。精神系的魂兽数量可不多见。而且，隐蔽性还很强。”
霍雨浩深以为然的点子点头，道：“只能走一步看一步了。碰运气呗。反正我们就在星斗天森林外围游戈，遇到合适的就进行猎杀。反之，我们倒是要少杀戮魂兽。”
萧萧道：“是啊！从某种意义上来说，魂兽是我们魂师必须的资源，杀戮那些低阶魂兽太多，我们的后辈以后想要获取魂环可就难喽。”
王冬眉头微皱道：“话不能这么说，魂兽也是生命，怎么能用资源来形容呢？我们猎杀魂兽已经是弱肉强食的表现了。”
萧萧有些惊讶的看着王冬，道：“没想到你这么善良。”
正文 第一百三十七章 重临！星斗大森林（上）
王冬略微沉默了一下，道：“反正就按雨浩说的，我们尽量少猎杀魂兽。只选择自己所需要的。遇到主动攻击的另说。”
霍雨浩微微一笑，虽然他还不知道自己会获得怎样的第三魂环，但他却并不担心自己找不到适合的魂兽。有天梦哥在，什么精神属性的魂兽能逃过它的法眼？
这是他第二次前往星斗大森林了，但和第一次时那破釜沉舟的心情却已是完全不同。
一年多前，他独自一人离开公爵府来到星斗大森林，那时怀着不成功、则成仁的想法。如果不能获取一个何时的魂环，可能就会死在星斗大森林中，成为这里植物的养分。那时候的他，心中除了决绝就是对报仇的渴望。
但现在的心境却已是完全不同，尽管时间只是过去了一年半，但他却感觉像是过去了很久、很久，无论是自身能力还是心态，都已经发生了天翻地覆的变化。
奇遇是从碰到天梦哥那一刻开始的，也正是那一刻起，他的命运就发生了改变。之前两个多月的闭关，霍雨浩也曾回想起自己这一年多来经历的种种，他对自己的总结用了庆幸两个字。
庆幸遇到了天梦哥，遇到了小雅老师和大师兄口更庆幸进入了史莱克学院，有那么好的老师、伙伴。一路走来，这一年多的经历甚至比他过去十几年的生命总合还要多。时间只是一年多，他现在也还不到十三岁，但是，他却明显感觉到自己长大了。
妈妈，您放心吧，我一定会活出个样子来。我也一定会完成您那虽然从未说出口却一直到死也未曾忘怀的心愿。
想到母亲，霍雨浩的眼神中不禁流露出深深的思念如果妈妈还活着，知道我现在的成绩，她老人家该有多开心啊！一想到这里霍雨浩的眼圈不禁微微有些发红。
萧萧倒是没注意什么，但王冬却敏感的注意到了霍雨浩情绪上的变化口而且，他远比萧萧了解霍雨浩的经历，隐约猜到了他在想些什么。轻轻的捏了捏他的手。
霍雨浩扭头看向王冬，王冬向他微微一笑，明亮的双眼中没有同情，有的只是鼓励。
霍雨浩回以一笑，以两人之间的默契不需要语言，他们也能明白彼此的意思。
“喂，你们两个够了吧。明明我才是唯一的女孩子，你们不要搞得我跟第三者插足似的好不好？”
霍雨浩听了这话到没什么，但王冬却是脸红了，狠狠地瞪了她一眼，道：“怎么？你喜欢上他啦？我记得你原来是喜欢上我的啊，这么快就移情别恋了。哎，女人心啊！”
萧萧俏脸一红轻啐一声，道：“少来吧你。你们两个都是另类的奇葩。咱们年级喜欢你的女孩子多了，有多少人偷偷给你塞过纸条你还能数的清嘛？可你呢？哪天放学不是立刻扎回宿舍，要么就是那会儿跟雨浩去卖烤鱼。大家都说，你根本不懂的什么叫喜欢。至于雨浩，他就是个练功狂人。除了修炼，从没见他对什么事情感兴趣过。你们这对奇葩配在一起倒是正好，可惜，你们俩都是男的。”
霍雨浩摸摸自己的鼻子，苦笑道：“练功狂人？我有那么狂野吗？原来同学们都是这么看我的。”
萧萧嘿嘿一笑道：“这你就不知道了吧。咱们年级讨论话题最多的不是王冬这个第一帅哥，反而是你呢。用一句流行的话说，就叫用丝逆袭。当初你刚入学的时候，我记得魂力不是倒数第一也差不多吧。可后来呢？不过一年多的时间，你不但成为了咱们一班的班长，更是击败了戴华斌这个第一高手口不用去问我都知道，这次咱们击溃二班之后你这二年级第一强者，甚至是外院第一新星的绰号肯定是坐实了。咱们班的同学都说，在你身上才算是看到了什么叫做坚持就是胜利。咱们班同学的修炼也格外努力呢。别看现在三环级别的还不多，别急我估计等二年级毕业的时候，咱们班能达到魂尊级别的没有一半也至少是十个以上口这可都是你引导的功劳。”
霍雨浩目瞪口呆的道：“还有这种事？你也和我们一起出去参赛那么久，你怎么会这么清楚？”
萧萧撇了撇嘴，道：“谁像你们两个只是生活在自己的世界里，平时根本都不接触同学的。我可有很多好朋友呢。我是听蓝素素和蓝洛洛说的。看她们那样子，对你可是崇拜的不得了。”
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“看来，我还挺有人缘的嘛。”
萧萧噗哧一笑，道：“人缘是有的，不过情缘就不如你身边这位了。人家双胞胎虽然崇拜你的实力，但喜欢的可是王冬哦。这次出来之前还让我来试探王冬的口风呢。”
王冬负手而立，眺望远山，那样子大有几分出尘的感觉，仿佛在说，哥虽然不在学院，但学院尽是哥的传说似的。不过，他这欠揍的样子立刻被霍雨浩一个爆栗打破。
“哎呦，霍雨浩你敢打我。你别跑。”
“哈哈。”
三人笑闹着继续向前，星斗大森林的外围轮廓已经渐渐出现在了他们的视线之中。
远远的，无边无际的茂密大森林已经有了踪迹，曾经见到过的警示木牌又一次被霍雨浩看到。
第一次来这里的时候可以说是无知者无畏，可后来霍雨浩却险些丧命在那不过是十年修为的魂兽手中。而这一次，霍雨浩再次看到星斗大森林时，内心却瞬间出现了压抑的感觉。脚下步伐也不由得停了下来。
看着霍雨浩脸上轻松的神色渐渐变得凝重，王冬忍不住问道：“怎么了？”
霍雨浩沉声道：“你们有没有感觉到星斗大森林的深不可测？”
萧萧皱眉道：“没有啊！你是不是第一次在这里有惨痛的教训，心里素质哦。”
王冬却若有所思的道：“我有一点，但不明显。你的灵眸是精神属性，感知比我们都要强。星斗大森林又号称大陆第一魂兽聚居地，有这神压抑的感觉很正常吧。这里还不知道隐藏了多少强大的魂兽。若不是魂兽确实是魂师修炼必不可少的一环。恐怕这片坐落于平原，占地广袤的大森林早就被各国解决掉了。”
萧萧一脸不信的道：“国家的力量就能解决星斗大森林？这里有那么多强大的魂兽呢。”
王冬道：“一次性解决当然不可能，但如果几个国家联手呢？开始时只是从外围开始，破坏这里的植被，从而逐步影响生态平衡，渐渐的消磨星斗大森林整体的魂兽力量。以我们人类的智慧，用不了多少年，恐怕星斗大森林就会变成历史口”
霍雨浩微微颌首，道：“魂师的存在和魂兽修炼年限无法快速提高，必将是未来的重天矛盾。”
王冬点了点头，道：“这也是我所担心的。魂兽如果灭绝了，以后还哪会有魂师呢？”
霍雨浩摇头道：“不。魂兽虽然并不齐心，但是，当它们面临生死存亡的时候，恐怕会有所反弹。说不定，到了那时候魂兽会反戈一击，给我们人类带来巨大的灾难也不是没可能。”
王冬道：“随着魂导器的发展，这种可能到时越来越小了。”
霍雨浩道：“希望生态平衡不要被破坏吧。幸好魂师的数量始终保持在一个并不算很高的程度。现在部分魂师也开始注意不随意滥杀魂兽了。从现在开始，你们两个都要在我五尺范围内，随时做好应变的准备，我的精神探测共享会长时间开启。进入星斗大森林以后，更要时刻警惕。
我们只在外围十公里左右横向游戈，绝不能深入。每天晚上都要离开星斗大森林，到外面休息。如果我没有做到这些，你们一定要提醒我。安全第一。”
“嗯。”王冬和萧萧同时点头答应下来。在这个时候，霍雨浩团队领袖的重要性就体现了出来。
霍雨浩让萧萧走在中垩央靠前的位置，自己和王冬分别在她左后方和右后方，三人保持成一个小小的三角形口茂密的星斗大森林，终于到了。
这里的空气除了清新之外，更带着浓浓的湿润，走入森林范围之内，三人顿时感觉到身体似乎被一股特殊的力量在明显滋润似的。
霍雨浩的精神探侧共享悄然开启，以他现在的修为，精神探侧已经可以维持在一个直径两百米程度的完整探测。立体图形瞬间呈现在三人的脑海之中，除了没有颜色之外，可以说是纤毫毕现。
几只实力不强的魂兽正在前方不远处窥视着他们。似乎有些恐惧他们的到来，并没有靠近。
霍雨浩微微一笑，这两天来，他除了赶路也想出了许多针对在星斗大森林中行动的方案。
正文 第一百三十七章 重临！星斗大森林（中）
他口中发出一声低吼，紧接着，一股浓郁的火红色光芒就从他身上冒了出来，强横的气息顷刻间向外扩散口顿时，周围那些窥视的低阶魂兽们惊慌失措的四散奔逃。//&nbsp;最快更新//
这就是模拟魂技的作用了，霍雨浩模拟出的是一只千年火焰师的气息。外围这些大多都是十年级别的魂兽骤然感受到千年魂兽的凶威，不被吓跑才怪了。这样一来，也就大大的省却了他们的麻烦。三人进入星斗大森林后，快速直线向前，在外围逐步深入。
在霍雨浩的精神探测共享配合模拟这两大堪称探险神技的强大魂技配合下，三人持续走了小半个时辰，都没有遇到任何魂兽的攻击。
霍雨浩不时开启模拟魂技，释放出的都是千年火焰师的气息。他这样做自然是有深意的。他们需要的魂环都是千年级别。当然，至少也是三千年以上才合用。而火焰师在千年魂兽中已经是攻击性很强，实力也不弱的存在。被它吓跑的自然不适合成为他们的目标。
而没吓跑的，修为就很可能接近他们的要求了。
“雨浩，休息一会儿吧。”王冬说道。
一路行来，他和萧萧可以说是再轻松不过，只需要跟着霍雨浩就行了。而持续开启两个魂技，对霍雨浩的消耗却是不小。
霍雨浩也知道自己必须要时刻保持在最佳状态才行，立刻点了点头。
找了一处地责较高的山包处停下脚步。
“我们就在这里歇会儿。”霍雨浩站在那里，示意王冬和萧萧先休息。
王冬来到他身边，抬起左手按在他肩头处。两人之间的浩冬之力顿时瞬间融合，彭湃的光明气息从王冬身上溢出，周围的植被感受到他身上的气息似乎都流露出了一丝欢欣的味道。
一圈圈金黄垩色的光晕从王冬身上涌出，竟然从肩膀处一直延着霍雨浩的身体向下律动。
霍雨浩惊讶的回头看了他一眼，因为这一刻他发现，自己的身体被这股浓那的光明气息包覆下，一切疲倦尽去，体垩内魂力更是充满了强烈的活力。在浩冬之力的辅助下，先前大约一成多魂力的消耗不过是十几次呼吸的时间就已经全部恢复了。
王冬有些得意的道：“这才是黄金之芒的真谛，我将它这份真谛称之为无所不在。无论是攻击、防御、恢复，甚至是治疗。它都能够起到极强的作用。这块黄金之芒左臂骨的效能，几乎可以媲美十万年魂骨了。附带的黄金之芒魂技我越是领悟，就越能感觉到其中奥妙无穷。借助光明的力量，它能够做到很多事情。”
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你这是勾引我和你一起修炼啊！似乎我们的修炼速度又能有所提升呢。”
王冬道：“你别高兴的太早，不是说你的魂力在突破三十级之后受到极致武魂的影响，修为提升速度会降低么？”
霍雨浩微笑道：“谁知道呢？也不一定吧。”他可不是一个普通的极致武魂魂师，在他体垩内还有着属于冰帝的庞大力量，那份封印中的力量一直在不断改善着他的身体。再加上生灵之金的改善。他相信，自己的修炼速度就算会受到极致武魂的影响，应该也不会太大。
“嗯？”霍雨浩眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去，这一次，他却没有释放出模拟魂技。
“小心。”提醒一声，他立刻上前一步，双手已经悄然变白。
在王冬和萧萧的精神感知之中，立体图像中出现了一个明显有着浓郁魂力波动的存在。那是一道略微有些模糊的身影，刚刚进入到霍雨浩的精神探测共享范畴。似乎已经发现了他们，正以惊人的速度向他们这边赶来。
不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的树枝上。那是一只身形小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露口身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。
这只狸猫身长不过两尺左右，却带给三人不小的压力。
能够在星斗大森林中生活的无不是魂兽，从它的速度和气息就能辨别出，这至少也是一只千年级别的魂兽。
霍雨浩沉声道：“这是虎魔猫，一种攻击性很强的魂兽。从它那已经变成青黑色的毛发来看，其修为至少也超过了两千年。如果它的毛发底色变成黑的，上面浮现青色光晕般的花纹，那就是万年的虎魔猫了。”
学院学习的知识在这时起到了极好的作用，霍雨浩简单的介绍也让萧萧和王冬记起了这种魂兽。
在史莱克学院每周都有四堂课是专门讲魂兽的。虎魔猫并不算稀有，他们自然也学过。
虎魔猫如果用魂师的角度来形容，那就应该归类于敏攻系，攻击性很强。
“战斗恐怕不可避免了。记着不要下杀手。”霍雨浩低声提醒道。他所见过的魂兽中，唯独没有万年级别的存在，想吓唬这只虎魔猫可不容易。至于十万年魂兽的气息他可不敢轻易模拟。这里是星斗大森林，真正有着十万年魂兽的。到了十万年那个层次，魂兽的领地概念极强。万一一个不好引来一只十万年魂兽，那可就是偷鸡不成蚀把米。因此，在出发之前玄老就提醒过他，不到万不得已，不要模拟十万年魂兽气息。
就在霍雨浩说话的工夫，虎魔猫已经如同一道青色闪电般扑了过来，第一个攻击的目标不是站在最前面的霍雨浩，而是他侧方的王冬。
虎魔猫本身有这个魔字，就是因为它自身乃是风与黑暗的双属性。这也是它自身攻击力强悍的重要原因之一。
两只前爪弹出，青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过霍雨浩直扑王冬。王冬的光属性是它最不喜欢的。
虎度猫肋生双翼，但却十分窄小，不能飞行。可在它们高速行动之时却能够在空中帮助它们改变方向。
王冬的光明女神蝶武魂早就已经释放了出来，面对虎魔猫的扑击，他不闪不避，双手在胸前一合，翅翼上大量的金色光芒就随之亮了起来。正是第二魂技蝶神之光。
一尊黑色的大鼎骤然出现在王冬身前三米外，挡住了虎魔猫前扑的必经之路。这虎魔猫确实灵巧，一只前爪在三生镇魂鼎上一拍，就想越过大鼎继续攻击王冬。但是，就在这时，鼎之震发动。
虎魔猫的身体虽然依旧是扑出了，但却难免在空中停顿一下。鼎之震虽然不足以伤害到它，但瞬间的迟滞还是少不了的。而也就在这个时候，一道紫金色的光芒虚空一闪。这只千年虎魔猫顿时惨叫一声，冲在空中的身体顿时失去了控制。
霍雨浩的灵魂冲击在最适合的时候出手了。伴随着精神力的持续提升，他这灵魂冲击配合紫极魔瞳所产生的攻击力甚至还超出了他自己的预判。那虎魔猫直接向下坠落，王冬刚刚释放出的大片蝶神之光只有少数几颗炸在了它身上，剩余的全都从三生镇魂鼎上方掠过，轰在了远处的地面上。
“噗通。”虎魔猫坠地，身上出现了几块被蝶神之光轰击后焦黑的痕迹。霍雨浩通过精神探测惊讶的感觉到，这只虎魔猫体垩内气血、魂力已是一片散乱，完全失去了攻击的能力。
“什么情况？”萧萧疑惑的看向霍雨浩。
霍雨浩也是一脸惊讶的道：“这只虎魔猫中了我的灵魂冲击，似乎是昏厥了。你们看，它的身体还在抽搐。”
一边说着他已经走上前去，将倒在地上的千年虎魔猫翻了过来。
虎魔猫的样子有些怪异，身体不断的抽抽着，口鼻处都有暗青色的血迹，原本紫红色的双眼向上翻白，看那样子，昏迷的还十分彻底似的。
王冬吃惊的道：“你的灵魂冲击什么时候变得这么厉害了？”
霍雨浩耸耸肩膀，道：“我也不知道啊！早知道，直接给它一下，我们就更省事了。”
他的灵魂冲击威力大增自然和他自身精神力的提升有着密不可分的关系。伴随着实力的不断进步，霍雨浩自身修为也在持续提升着。其中提升最大的并非魂力，而是精神力。
他的精神之海先后数次变化，尤其是生灵之金的那一次融合，更是在眉心处开辟了第二识海。现在以他的精神力强度，寄居在他体垩内的三大强者都不能直接对他进行控制，可想而知他的精神力成长到了怎样的程度。
天梦冰蚕巴不得他尽快强大，在霍雨浩精神之海扩张和凝练的过程中，它实际上一直都在悄悄开启自己的封印，将自身封印着的本源力量与霍雨浩的精神力相融。
正文 第一百三十七章 重临！星斗大森林（下）
第一百三十七章重临！星斗大森林（下）
这个过程虽然因为霍雨浩要逐步适应，只能如丝如缕般进行。但日积月累之下，霍雨浩的精神力已经有了长足的进步。尤其是在最近闭关这段时间，霍雨浩的不断体悟令他自身的精神境界也有了质的飞跃。他的精神之海面积已经是正常魂尊的十倍以上，就算是魂王级别的强者，单纯比拼精神力也不能和他媲美。这还是在不计算第二识海的情况下。
天梦冰蚕当初作为霍雨浩第一魂环赋予他的四大魂技自然也是水涨船高，实力倍增了。现在他灵眸两个魂环都已经是超越了五千年级别的存在。
精神属性武魂和精神力直接挂钩，再加上天梦冰蚕这个百万年级别的存在潜移默化的帮他改善。霍雨浩的精神力修为已经达到了相当程度。不过，精神力的成长和魂力相比限制也更多，越是后来，成长也就越是困难。如果有一天霍雨浩能够将天梦冰蚕百万年累积的精神力全部吸收。那么，他在精神层面上的修为必将成为当世第一人。
“现在怎么办？”王冬有些吃惊的看着霍雨浩。
霍雨浩道：“这虎魔猫伤得不重，只是精神受到了较强的冲击，恢复一段时间就好了。我把它放树上吧。咱们这就出发。避开就是了。”
一边说着，他带着虎魔猫胖乎乎的身体攀上了先前休息时旁边的那棵大树，将它放在较高地方的树杈上。
千年魂兽的恢复能力已经相当不俗，霍雨浩已经感觉到这只虎魔猫体垩内散乱的魂力开始有聚拢的趋势了。
悄然下树，他和王冬、萧萧立刻离开，继续向星斗大森林内深入。
“雨浩，十公里应该差不多够了。”一刻钟后，王冬低声提醒着走在前面的霍雨浩。
“好。那从现在开始，我们横向行动。”
星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、百年修为的魂兽。除了先前的千年虎魔猫之外，接下来大约两个时辰里，他们甚至没有遭遇到任何袭击。哪怕是遇到了几只千年魂兽，也都是那种脾气较为温和，不会主动发起进攻的。同时也并不是他们所需要的存在。
看看天色，已经接近傍晚，霍雨浩道：“走吧，今天就到这里，咱们出森林去休息。”
萧萧有些不甘心的道：“还早吧。天还没黑呢。”
霍雨浩摇头道：“森林里的路不好走，而且我们要保持探测的范围也不能走的太快。还是早点出去比较好。明天一早我们再进来就是了。忘了之前我说的话么？不能冒进。一切以安全为重。”
“好吧。”萧萧立刻点了点头。
他们年纪小，而且修为又到了瓶颈，当然渴望早些获得魂环，从而提升实力了。其实霍雨浩也不例外，只是他较能耐得住性子而已。
三人认准方向，开始向星斗大森林外而去。
大约走了一刻钟左右，突然间，霍雨浩停下了脚步。
“怎么了雨浩？”王冬知道，霍雨浩突然停下绝不会是无的放矢，可是，在精神探测的范围内却并没有什么威胁出现。
霍雨浩双眼微眯，道：“不知道为什么，我有种被盯上的感觉。而且很危险。”
萧萧嘻嘻一笑，道：“难道那人在百米范围内盯视着我们吗？这里这么多植物，也要看得见才行？你不会是感觉到老师的气息了吧。”
虽然三人都不怎么提起，但他们也知道，玄老必定在暗中跟随着他们，以确保他们的安全。
“不、不是。有杀气。”霍雨浩迅速转过身，而且，这一次他主动拉住了王冬的手，同时将萧萧挡在身后。
“喵呜……”一声有些高亢的尖锐之声响起，周围大片大片的植被发出沙沙声。似乎有一股无形的风刮过似的。
下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现。这股威压充满了附带着金属气息的锋锐。
霍雨浩瞬间将自己的精神探测提升到最强程度，原本直径两百米的范围骤然扩张到了三百米开外。这样做虽然会大幅度加速他的魂力消耗，但此时，这多出一百米的探测很可能就能救他们的命。
一道身影悄无声息的出现在前方百米外。霍雨浩的精神探测直径是三百米，半径一百五十米。而这道身影停下的时候，它所穿越的五十米距离霍雨浩竟然没有太多的感觉，更没能捕捉到它的行踪。这种速度实在是太可怕了。
巨大的压力令霍雨浩脸色微变，眼眸中的金色也骤然变得浓烈起来。在这光线已经有些昏暗的傍晚，他此时的注意力已经集中到了极致。
那是一只身长超过一米的虎魔猫，漆黑的身体上一层碧绿色光纹隐隐浮现于毛发表面，一双血红色的眼眸中充斥着凌厉的凶威，凶厉之气扑面而来。在它身体周围三米范围内，隐隐有青黑色的淡淡光晕波动。而在它背上，正匍匐着一只有着青黑色毛发、紫红色眼眸的虎魔猫。可不正是早先被他们创伤的那一只吗？
萧萧喃喃的道：“打了小的，来了老的。看来，有的时候是不能心软啊！”
霍雨浩和王冬的脸色也很难看。他们确实没想到，在进入星斗大森林第一天就遇到了这么大的麻烦，而这份麻烦还是仁慈带给他们的。
那只身长超过一米的虎魔猫，分明是万年级别的修为啊！而且从它那宛如有着一层碧绿流光闪烁的毛发就能看出，它还不是刚刚进入万年级别那么简单。
这是他们第一次面对万年魂兽，不紧张怎么可能？刚才这只虎魔猫所展现出的速度已经超过了普通的敏攻系战魂王。
魂兽和魂师截然不同。魂兽的本能力量甚至还要超过魂师，而魂师更占上风的是智慧和多变的战术。
这只万年虎魔猫绝对是他们有生以来面对的最大危机，这可不是比赛，而将是生死搏斗。
万年虎魔猫并没有急于上前，血红色的眼眸充满了恐怖气息，中垩央黑色竖瞳不时收缩一下，在霍雨浩的精神探测之中，它那旺盛的气息与魂力随时都有可能迸发出爆发性的力量。而这份力量却未必是他们所能抵挡的。
“看来，我们的想法有些错误。”霍雨浩喃喃的说道。
王冬没有吭声，但却抿紧了双唇。
在这个时候，就显现出了他们身为史莱克学院核心弟子的素质，三人没有一个因为玄老有可能在暗中的保护而放松，他们唯一想到对付这万年虎魔猫的方法就是凭借自身的力量。
“喵呜。”万年虎魔猫尖锐的鸣叫再次响起，下一瞬，它动了。
霍雨浩的精神探测准确的做出了预判，这一次，虎魔猫的攻击目标正是他。
这万年虎魔猫的速度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑出了，但原地却还留下一个同样的身影。直到它已经来到霍雨浩面前，原地那道身影才消失。
霍雨浩没有后退，在他身后是萧萧，身边是王冬。身为团队领袖，他退无可退。而且，他的速度又怎能和对手相比？
王冬在虎魔猫发动的一瞬间就已经来到了霍雨浩身后，两人宛如一体般同时动了起来。霍雨浩双掌前拍，左手掌心内凹，右手掌心外凸。双掌之上全都蒙上了一层细密的钻石冰粒，正是冰帝之螯发动。
“呜呜――”九凤来仪箫在这个时候的作用显然更大，箫声响起，虽然只让万年虎魔猫的速度慢了一刹那，但也给了霍雨浩多一刹那的应变。
“铿――”一连串的火星冒起。霍雨浩连带着王冬一起，身体横向抛飞而出，一双灿烂的光明女神蝶双翼适时张开，才没有让二人撞击在大树上。
那万年虎魔猫在与霍雨浩接触的一瞬间，身体突然一歪，似乎失去了中心，横向打转甩了出去，这才令它那充满死亡气息的一抓没有用实。
霍雨浩只觉得双臂一片酸麻，手掌更是传来撕裂般的痛苦，冰帝之螯带给他的钻石颗粒上留下了深深的白痕。他虽然挡住了万年虎魔猫的攻击，但胸前的衣襟还是有被割裂的痕迹。可想而知那是多么的锋锐了。
但此时他根本顾不上自己那冰帝之螯、玄玉手双重增幅下依旧被震的酸软的双臂，急声叫道：“萧萧，小心。”
是的，他们两人被拍飞，距离万年虎魔猫最近的就是萧萧了。
万年虎魔猫四肢落地，竟然没有发出半点声音，就像是四两棉花飘落一般，下一瞬，它已经再次暴起。依旧是扑向霍雨浩的方向，但途中却必定会经过萧萧。右前爪横向一挥，一道凄厉的墨绿色光刃就已经向萧萧拦腰斩去。
换了其他的两环大魂师，面对万年虎魔猫这快如闪电的攻击，除了被腰斩之外，几乎没有其他可能。两环魂师想抵挡万年魂兽的进攻，那不是痴人说梦么？
---------------------------------------------------------
正文 第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则（上）
萧萧却不是普通的两环，她自身修为已经达到了三十级，更重要的是，她有着参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以及先前闭关融会贯通的经验。还有着霍雨浩jing神探测共享的支持。
万年虎魔猫扑出的一瞬间，她就已经在后退了，身为唐门弟子，鬼影迷踪她同样也会。飞速后退的过程中身体不断变换方向，光刃发出的一瞬间，jing神探测就找准了方位。萧萧上身向后一样，整午人弯成孑弓形。险之又险的避开了那一道光刃的袭击。
光刃所过之处，一连串的破裂声响起，不知道多少植物遭了秧。
萧萧虽然避过了这一击，但也是出了一身冷汗。幸亏万年虎魔猫的主要目标不是她，否则的话，可就不是这么容易抵挡的了。
而这时候，万年虎魔猫却已经又到了霍雨浩和王冬面前。
紫金sè光芒再次出现，璀璨的光焰从霍雨浩双眸之中喷吐而出，那光芒闪耀的一瞬间，虎魔猫的血sè双眸也明显闪亮了一下。很显然，它从自己的孩子那里得知霍雨浩这可怕的jing神系能力。要以自身jing神力与之抗衡。
但是，万年虎魔猫却发现自己错了。霍雨浩攻击的目标并不是它。
“噗哧”匍匐在万年虎魔猫背上，充满杀戮气息，伺机而动的千年虎魔猫，头颅就像是一个西瓜被砸烂一般骤然爆响。血液瞬间从七窍中喷涌而出。淋了下面的万年虎魔猫一身。
这一次，霍雨浩再没有半分手下留情。先前已经受到过灵魂冲击命中的它，本来jing神力就受到了极大的创伤，在完全没有准备的情况下再次被霍雨浩全力以赴一击，它的大脑直接崩溃了。
弱肉强食，敌要杀我，我必杀敌。霍雨浩此时眼中只有冷光。
从面对千年虎魔猫带来的万年虎魔猫那一刻开始，虽然时间很短暂，但他的看法已经发生了天翻地覆的变化。如此危境，就是因为他们的心软所致。非我族类、其心必异。魂兽毕竟是魂兽。这是无法改变的事实。
千年虎魔猫的死令万年虎魔猫大吃一惊，怒吼声中，下意识的扭头向自己背上的千年虎魔猫看去。不过，它毕竟生存了万年，哪怕在这个时候，本能也令它在空中偏转身形，暂时避开了正面的霍雨浩。
可也就在这个时候，霍雨浩和王冬一起动了，浓烈的蓝、紫、金三sè光彩骤然从两人身上亮起。璀璨中的凋零、黄金之路。
有着jing神探测共享的指引，再加上万年虎魔猫瞬间被扰乱的心神。这一击，正好落在它的必经之路上。
璀璨的金sè之路照亮了长达近百米的范围。万年虎魔猫一头撞了上去。顿时化为一尊金sè的雕塑在冲势的作用下横摔而出。
这是黄金之路第一次作用在魂兽身上，而效果却是令霍雨浩和王冬大为惊讶。
只见那万年虎魔猫身上，一道猫形光影仿佛从它身上分离了出来似的。跌出去的它倒在地上一动不动。而那光影却迅速朝着它的身体扑去。
“这是……”霍雨浩和王冬对视一眼，两人都有种莫名所以的感觉。而就在这短暂的两秒时间，那光影已经冲入虎魔猫的身体，它身上的金sè也已是迅速褪去，重新跳了起来。
此时的万年虎魔猫，看上去着实有些狼狈，黄金之路中附带着强大的光明之力，它身上的毛发被腐蚀的出现了许多焦黑sè斑秃，身上强势的气息也是下降了许多。用力的晃动着自己的脑袋，似乎在与什么东西抗争着。而它身上的千年虎魔猫尸体已经掉落在一旁，一个紫sè的千年魂环渐渐幻化成型。
很显然，黄金之路作用在魂兽身上的效果和作用在魂师不同。霍雨浩之所以选择使用这个武魂融合技，主要是看中黄金之路的控制力。但是，万年虎魔猫却依旧超出了他的判断，因为速度太快，虽然被黄金之路命中，但借助冲势，它却依旧飞出很远，超出了霍雨浩和王冬连接攻击的距离，更让两人惊讶的是后面发生的状况。
万年虎魔猫依旧在那里用力的甩着头，足足持续了数秒，似乎才恢复过来，一眼看到旁边的千年虎魔猫尸体，顿时仰天怒吼一声，血红sè的眼眸仿佛真的要滴出血来似的，飞也似的朝着霍雨浩二人扑了过来。但速度却明显要比之前慢了半拍。
九凤来仪箫持续响起，减速效果作用在万年虎魔猫身上，霍雨浩和王冬也顾不上去思考这只强大的魂兽身上究竟发生了怎样的变化，那凌厉的杀气令他们不得不全神应对。
万年虎魔猫身上的毛发突然完全变成了碧绿sè，紧接着，那碧绿sè的光芒就向外扩散了开来，扩散的并不强烈，只有一尺左右，但那样子却像是它整体变大了。原本只有一米多长的身躯，一下就变成了通体绿光，身长超过两米的存在。而且也要雄壮的多。真像是一头猛虎一般。就连口中的呼啸声也变成了虎啸。
强势气息压迫的霍雨浩和王冬都有几分窒息般的感觉，修为的巨大差距在这个时候就显现了出来。这虎魔猫毕竟是如同魂王一般的存在啊！而且身体能力还要超过魂王。
霍雨浩和王冬在万年虎魔猫甩头的时候就在迅速后退，霍雨浩的右手拉着王冬的左手，一圈圈金sè光晕就从王冬的左臂上蔓延了出来，令两人身上看上去都是金光闪烁。
浩冬之力在黄金之芒左臂骨附带魂技黄金之芒的作用下急速运转，施展武魂融合技消耗的魂力也在以惊人的速度恢复着。
眼看着虎魔猫扑来，霍雨浩一抬左手，一道光芒就shè了出去。有着jing神探测共享的存在，他几乎可以说是百发百中。这shè出的，正是魂导麻痹shè线。
魂导麻痹shè线所化光芒准确的落在万年虎魔猫身上，或者说是万年虎魔猫自己撞了上去更为适合。那浓烈的碧绿光芒却只是一闪，魂导麻痹shè线居然直接从它护体的碧光之上滑了开去。碧绿sè光芒猛然向后喷发，万年虎魔猫的速度居然再次暴增，一闪身就到了霍雨浩和王冬面前。
一颗足有直径一尺的光球也就在这个时候升起。霍雨浩已经转到了王冬背后，双手抓着王冬肩膀，两人整齐发，一的脚踏鬼影迷踪步飞速闪动，而万年虎魔猫却正好撞击在那光球之上。
无数金sè光刃就在下一瞬暴起，将万年虎魔猫的身体完全笼罩在内。但是，施展了本命技能的万年虎魔猫确实强悍。那些金sè光刃冲入它护体足有尺厚的碧绿sè光芒后，竟然瞬间消融了似的。只是迟滞着它的身体在空中无法继续追击，但只是两次呼吸左右的时间，这些光刃就被讹七一空，只是令万年虎魔猫的护体碧光看上去纤bo了几分而已。
万年虎魔猫这个魂技和戴钥衡的白虎护身障有些相像，只不过它这不是第一魂技而已。全方位的增强了自身的攻击、防御、速度。王冬的蝶神斩虽然攻击力不俗，但在它面前却依旧没能占到便宜。
不过，有了这两次呼吸时间的缓冲，也足够令霍雨浩和王冬再次应变了。
霍雨浩依旧站在王冬身后，浩冬之力全面关注入王冬体内，王冬右臂抬起，伸出食指指着万年虎魔猫，他整条右臂顿时亮了起来。
和左臂黄金之芒呈现光环状出现不同，他右臂上的光芒是一道道锋锐气息向之间集合。
王冬将右臂按在左臂根部，顿时左臂上也出现了黄金之芒闪动的迹象。两大魂骨技能一起发动，并且是相辅相成的发动。
哪怕是在使用蝶神斩攻击的时候他都没有附带黄金之芒，因为他很清楚蝶神斩的攻击虽然集中，但却并不是集中于一点，而他此时所施展的，才是自己的最强进攻。
“雨浩，一起。”
王冬大喝一声，只见一道呈献为尖锥状的金芒从他右手食指中钻出，这道光芒大约有三寸长，前端极为锋锐，末端粗如手指。黄金之芒的金sè光晕正在飞速闪烁。
就在蝶神斩被彻底消化前的一瞬间，那金sè的尖锥已是电shè而出，目标所指，正是万年虎魔猫的额头。
是的，这就是王冬光之破魔右臂骨附加给他的魂技，因为懒惰，王冬就将它叫做光之破魔。瞬间击中光明之力与一点发动攻击。目前呈现为尖锥状还是因为王冬修为不够，等他修为更强之后，甚至有可能会变成一根细针，甚至是一缕光芒。
王冬的修为在浩冬之力辅助下绝对已经超越了魂宗境界，更何况还有黄金之芒的附加。面对拥有黑暗属xing的万年虎魔猫，他的光明之力效果显然更好。
正文 第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则（中）
万年虎魔猫在王冬出手的一瞬间也有了动作，它修炼万年，对于危机的感知同样十分敏锐。//欢迎来到阅读&nbsp;//第一时间就强行扩张了自己护体的碧光，身体在空中打算闪避。而也就在这个时候，霍雨浩的灵魂冲击到了。
紫金sè的光芒是从王冬左肩上方喷吐而出的，万年虎魔猫的修为虽然不弱，但jing神力却绝不会比霍雨浩更强。紫金sè光芒闪耀之中，它不禁闷哼一声，隐约中，似乎先前被黄金之路炸出的光影又一次从它头上浮现而出，但这次却只是出现一瞬间就回归它本体了。
但仅是这样却也够了，万年虎魔猫想要闪躲的动作终究没有做出来。
“哧”
光之破魔凶狠的钻入那碧绿sè光芒之中，王冬的最强一击在瞬间受到了巨大的阻力，所有的碧绿sè光芒竟然如同被触动的滚油一般骤然沸腾起来，绿光全都朝着最前方那被攻击的一点融合而去，而并非保持着原本的防御。而万年虎魔猫的身体也随之坠落在地。
光之破魔缓缓深入，而那万年虎魔猫释放出来的碧光也是变得越来越强烈起来。碧绿sè光芒明显在减少，但光之破魔上蕴含的黄金之芒也在逐步被削弱。
哪怕是作为对手，霍雨浩和王冬也不禁要为万年虎魔猫这个强大的魂技而赞叹，不止能够增幅自身，遇到这种最难对付的透点攻击时居然能够瞬间击中力量进行抵挡。虽然看上去万年虎魔猫也并不轻松，甚至有不了其他行动，但至少避免了被光之破魔贯脑啊！
三尊漆黑的大鼎就在这关键时刻悄然出现在万年虎魔猫身边。轰鸣声伴随着剧烈的震荡刺激着它的身体。痛打落水猫，萧萧绝不会手软。
霍雨浩也在王冬发出那一击之后，立刻和他对调了位置，他那原本金sè的眼眸也在这一刻变成了碧绿sè。以他的身体为中心，空气中的温度瞬间骤降。一股隐隐的洪荒气息也在他身上若隐若现起来。
碧绿sè光彩出现在他躯干骨骼之上而且，这一次一直蔓延到左臂，而这所有的绿sè，全都朝着他胸前凝聚而去。恐怖的极致之力就在这一瞬全面升腾。
万年虎魔猫为了抵抗对它有致命效果的光之破魔，相当于是被牵制了，再加上鼎之震的影响，令它那护体碧光明显暗淡了几分，光之破魔刺入的速度也在迅速增加。这也是给它最后一击的大好时机。
天帝之锤是极好的选择。但是千万别忘记，武魂融合技在三天之内只能使用一次，而今天才是他们进入星斗大森林的第一天口在能够不使用武魂融合技的情况下，还是尽量节省的好。所以，霍雨浩选择的，是自己的另一个强大的魂技。也是在这次闭关之后，魂力突破了三十级才终于勉强能够使用的存在。
碧绿sè的光柱悍然从他胸口处喷吐而出，碧光过处周围的空气明显有凝固迹象，以至于一个纤bo的白sè冰柱就在那碧光闪过后虚空出现，然后再坠地、破碎。这固然是因为树林中空气较为湿润，但那极致的寒冷却更是其主因啊！
同样是碧绿，但属xing却是截然不同，阻挡光之破魔的力量在那碧光的正面轰击之下终于溃散了。剩余大约只有三分之一的光之破魔一闪而入，万年虎魔猫唯一能做的就是略微摆头，让过了额头正面，但却依旧被那光之破魔侧面穿入。能够看到它的头部瞬间就多了一层金sè，而且这些金sè还在想它身体内部蔓延着。
不过，这只万年虎魔猫甚至连一声惨叫都没能发出，因为，它的身体已经被冻结了。
冰皇之怒，霍雨浩个人最强攻击魂技。冰碧帝皇蝎躯干骨附带的两大魂技之一。
在全大陆高级魂师学院斗魂大赛曾经出现过一次而此时再次出现，却依旧近乎掏空了霍雨浩和王冬的剩余魂力。
如果换了是他自己在全盛状态下发动这一击，魂力至少也要消耗九成以上。
冰皇之怒的威力也是极为恐怖的此时的万年虎魔猫已经完全被冻成了一块冰雕。冰冷的气息以它的身体为中心向外扩散，直径十米范围内，无论是什么植物，都化为了一片寒冰世界。晶莹剔透，看上去甚是夺目。
三生镇魂鼎收回，萧萧机灵灵打了个寒“好冷啊！雨浩，你这极致之冰真可怕。”
霍雨浩和王冬也是同时脱力的坐倒在地口别看他们几乎是全无损伤的赢了这一场，可实际上，他们却可以说是倾其所有。
武魂融合技黄金之路用了，王冬的最强魂技黄金之芒与光之破魔的组合用了，霍雨浩的冰皇之怒用了，冰帝之螯用了。更别说jing神探测共享和灵魂冲击了。
作为史莱克学院最具天分的组合，他们三人在全力以赴的情况下，才勉强赢了这一场，而且，被冰封中的万年虎魔猫还并没有死。只不过，它想要在血液已经被冻结的情况下挣脱出这万载玄冰一般的坚冰也是几乎不可能的。
一个时辰内如果不能有外力解冻，它的生命也将走到尽头。
霍雨浩和王冬对视一眼，并没有因为战胜万年虎魔猫而欣喜，而是眉头紧皱，道：“看来，我们先前的决定是错误的口在这弱肉强食的世界中，手下留情就意味着要面临更多的危险。”
王冬心灵受到的冲击显然比他更大，只是轻轻的点了点头，却并没有说什么。
霍雨浩搂住他的肩腔，道：“别郁闷。不真正尝试，我们又怎么知道会有这样的情况发生？这可能也是我们成长中必然要有的经历。”
王冬扭头看向他，道：“刚才它中了我们黄金之路后的变化你想清楚了么？”一边说着，他左臂的黄金之芒又开始作用起来，催动着两人体内残存不多的浩冬之力加速恢复魂力。
霍雨浩微微点头，道：“有点头绪。当时我的jing神探测一直笼罩着战场。当那光影从万年虎魔猫头上浮现而出的时候，我感觉到它的身体已经完全失去了控制，或者说是失去了神志。我们的黄金之路作用在魂师身上，是暂时刻离武魂，令他们无法使用任何魂技和武魂的能力。而作用在这魂兽身上，它们自身的能力我们没能刻离，但刻离的却好像是它的灵魂之力啊！所以在那光影重新回到它身体后，它才会适应了几秒后才恢复，但之后也依旧被削弱了。
速度上的变化最明显。这才施展出了它的最强魂技和我们拼斗。”
王冬惊讶的看着他，道：“如果你的猜测是正确的。那么，我们在它的灵魂出现之后直接攻击它的灵魂，会有怎样的效果呢？”
霍雨浩身体猛的一震，眼神中顿时绽放出强烈的光彩，一拍大腿，激动的道：“对啊！我怎么没想到？如果我们在那时候顺势攻击它的灵魂，恐怕它的灵魂就会破碎，直接变成行尸走肉任由我们宰割了。毕竟，无论是什么生物，除非是本身就修炼灵魂的，否则灵魂离体之后，都必定相当脆弱。退一步说，就算我们不能直接击溃它的灵魂，它的灵魂回归本体后，也会大大的影响它的战斗力。王冬，还是你看的清楚。”
听着他兴奋的分析，王冬却冷冷的看了他一“把你的手从我的大腿上拿开。”
“呃……”霍雨浩这才发现，自己兴奋之下，拍的不是自己的大腿，难怪没有疼痛的感觉。讪笑道：“失误，这是失误。等我们能够重新使用黄金之路了，下次一定试试。别人缺少攻击灵魂的手段，咱们可不少。可惜，黄金之路只能朝着一个方向发动。要是能和心灵风暴那样同时攻击大范围，这两个魂技结合起来，嘿嘿。”
王冬白了他一眼，道：“别做梦了。难道什么好事都能让我们占了？咱们的魂技是足够强了，但是，修为却是绝对的短板。没有足够的魂力支持，魂技再强，施展不出去有什么用？赶快恢复魂力吧。趁着天sè还没有完全黑下来，离开这里。”
萧萧之前的消耗最小，自然担当起护法的重任，霍雨浩和王冬立刻开始在冰雕旁修炼。恢复自身魂力。
霍雨浩一点也不担心里面的万年虎魔猫会跑出来，没有人从外面化冰，它自己想要在被冰冻之后挣脱那是不可能的。除非一开始就用魂力抵抗掉霍雨浩的攻击。否则，被冻住以后就没办法反抗了。
王冬对黄金之芒确实有了比以前更强的领悟，有这黄金之芒的辅助，两人恢复魂力的速度大幅度增加，只是一会儿的工夫，就已经恢复了三、四成修为。
就在距离他们大约五百米之外，玄老正坐在一根粗大的枝丫上优哉游哉的喝着酒。一团黄sè光芒也在这时悄无声息的融入了他的身体。
正文 第一百三十八章 弱肉强食、丛林法则（下）
这里是星斗大森林，为了保护那三个小家伙玄老可是不敢有半点放松。曾经的悲剧成了他现在最大的jing惕口他始终有力量跟随在霍雨浩三人身边，只不过他的力量是在地下，霍雨浩的jing神探测自然也就感受不到了。
当玄老发现万年虎魔猫出现的时候也是吓了一跳，这种级别的魂兽对他来说当然不算什么，但对于平均修为只有三十级出头的霍雨浩三人来说可是致命的啊！
不过，玄老在史莱克学院教学多年，在这种时候自然不会轻易出手。他要看看，面临生死危机的情况下，这三个小家伙的战斗力能够展现到怎样的程度。他可不希望因为有自己的保护，霍雨浩三人太过懈怠。
事实证明，霍雨浩三人展现出的实力令他也是大跌眼镜，之前他能想到的，最多就是三人能够抵挡万年虎魔猫多长时间的攻击。可谁想到，最终的结果却是万年虎魔猫被顺利拿下了，还可以说是活捉。
这种结局玄老真是猜不到。他也第一次认识到，这三个小家伙的实力已经完全不能用他们目前所拥有的修为来评作了。当霍雨浩使用冰皇之怒的时候，就连玄老感受到那股洪荒气息也为之震惊。
“生死考验果然最能令人进步。这三个小，家伙不错，很不错。在这星斗大森林之中，就让他们多体会体会什么是丛林法则吧。咦，他们的运气似乎不提好啊！”
妥老自言自语的说着，一团黄sè光芒也再次从他身上分离而出……，
霍雨浩和王冬的魂力恢复的越来越快，在接近枯竭的情况下，他们只用了一刻钟的时间，修为就已经恢复到了接近五成。但也就在这时，霍雨浩猛然睁开了双眼。
这里是到处都有魂兽的星斗大森林，他怎敢放松jing惕？哪怕是魂力消耗极大，jing神探测也是一只持续使用着。只不过为了节约魂力，他在和王冬修炼恢复的过程中将jing神共享省略了。只是他自己感受着周围的变化。
“又有魂兽来了。”jing神共享瞬间开启，将jing神探测的感受同时作用在王冬和萧萧身上。
王冬和萧萧脸sè都是一变，此时他们并非最佳状态，jing兆再现，不紧张是不可能的。
在霍雨浩的示意下，三人绕着之前冰封万年虎魔猫的冰雕走到一侧，霍雨浩先是抬起左手在万年虎魔猫冰雕上按了一下，隐约中有碧光闪过，然后他轻轻的摆了摆手，悄然开启了自己的模拟魂技。只不过，这一次他并不是模拟任何魂兽的气息，模拟的是植物气息。一层淡淡的绿sè覆盖在三人身上，在他的带领下缓慢的向树林内撤去，尽量不发出任何一点声响。
这一次在霍雨浩jing神探测中发现的魂兽速度就不像虎魔猫那么快了，反而显得有些慢吞吞的。
一只通体漆黑的大熊缓缓出现在jing神探测之中，它的鼻子不断动着，似乎在闻着什么。从它那彭湃的气血和魂力波动，霍雨浩立刻判断出，无论这只熊类魂兽的品种是什么，都已经是一只千年级别的魂兽，而且还不是普通的千年，至少也有三千年以上的修为了。
巨熊很快就凭借着敏锐的嗅觉找到了先前霍雨浩他们战斗的地方，目光先是被那冰雕吸引了。但很快，它就扭过头，来到了那只千年虎魔猫面前。
霍雨浩通过jing神共享将自己的意念传递给队友，“看来它是被血腥味道引过来的。”
这只巨熊的身长超过三米，极为雄壮，身上的黑sè毛发隐隐有金属光泽反shè，哪怕是看到被冰封的万年虎魔猫，它似乎也并没有一丝惧怕的意思。
在魂兽的世界就是这样，修为固然重要，但自身的种类也同样决定着强弱。这只熊类魂兽的修为大概在三千年到五千年左右。可面对万年虎魔猫，它却一点也不怕。而刚才霍雨浩三人遇到的如果是这只巨熊，战斗起来也绝对不会比对付万年虎魔猫更轻松。
就像同样是万年魂兽，种类不同，实力也是天差地远。换了是一只万年修为的虎类魂兽在这里，恐怕这只巨熊就要绕道走了。绝不会轻易靠近的。
三口两口，吃掉千年虎魔猫，巨熊明显还没有吃饱。来到冰雕前，尝试着用巨大的熊爪去拍击坚冰。
它的力量极为恐怖，霍雨浩的修为虽然不能让自己的极致之冰魂力附加在冰雕上太久，但这冻结的冰块也是极其坚硬的。但在它的巨掌拍击之下，很快就出现了裂痕。要知道，万年虎魔猫不只是外表被冻住，就连血液都在冰皇之怒下完全冻结，被这么拍击下去，用不了多久，它的身体就会伴随着冰块一起四分五裂。
而这个时候，霍雨浩的目光却看向了萧萧。
“怎么样？”
萧萧微微一愣，道：“什么怎么样？”
霍雨浩道：“这只熊类魂兽适不适合做你的魂环？”
萧萧惊讶的道：“你怎么会突然想到这方面？它的修为年限似乎差不多合适我吸收。但我们只是通过jing神探测感受到它，却并不是真的看到，连具体是什么魂兽都无法确定，这怎么半断？”
霍雨浩微笑道：“我知道你打算给三生镇魂鼎增加防御或者是控制魂技，这没错吧。这只巨熊在看到万年虎魔猫的时候，体内气血没有半分波动，这就证明它的情绪十分稳定。这就意味着它并不怕万年虎魔猫，在修为有明显差距的情况下堂而皇之而来，再加上虎魔猫本身以擅长攻击为主，那么，我可以断定，这只熊类魂兽有七成以上可能是擅长防御的。
而且万年虎席猫的攻击对它威胁不大。而且，从修为等级来看，这只熊类魂兽的品种应该相当强。”
萧萧瞪大了眼睛，道：“行啊！难怪你当班长，都不用眼睛看都能分析出这么多。”
霍雨浩道：“我主武魂走jing神控制路线，探察、分析本来就是我的本行嘛。赶快决定，不然来不及了。”
萧萧道：“那还用说么，又错过，没放过啊！不过，我们还有对付连万年虎魔猫都不怕的魂兽能力吗？”
霍雨浩用行动回答了萧萧的疑问。
那只熊类魂兽在几次拍击之后，已经将冻结在地上的万年虎魔猫给拍飞了出去，此时又将冰雕状的万年虎魔猫给捡了回来，高高举起，正准备向地面砸去。
就在这时，冰块中的万年虎魔猫突然毫无预兆的变成了碧绿sè，下一瞬，剧烈的轰鸣的彻星斗大森林。
一声凄厉的熊吼随之响起，霍雨浩、王冬和萧萧三人分明远在百米之外，却依旧感觉到一股山呼海啸般的恐怖冲击波从正面袭来，前方的各种植被，包括需要数人合抱的大树，都在这股冲击波的作用下瞬间崩溃。三人也被冲击波卷起，直接甩出了数十米才落下地来。
幸好有霍雨浩的jing神探测提前预告，三人都做好了准备，顺势而去，这才没有受伤。
别说王冬和萧萧吃惊的无以复加，就算是始作俑者的霍雨浩也是震惊的一阵呆滞。
恐怖的冲击波还带着冰粉，清冷的感觉令人背脊不禁凉气直冒。
那剧烈的爆炸连霍雨浩的jing神探测都被恐怖乱流搅散了，不过，对于他们现在来说，也确实不需要再用jing神探测去勘察，只要用眼睛看就足够了。
呈现在他们面前的，是一幕极为震撼的「看更新，来绝世唐门吧」景象。以先前万年虎魔猫冻结为冰雕的地方为中心，直径百米范围内，出现了一个巨大的深坑，这个范围之中的所有植物，全部荡然无存，在那恐怖的爆炸力中化为了一片齑粉。
深坑的中心地带足有超过三米深，呈半圆形，哪怕是外围的植物，也是大范围的倾倒，就像是被压塌的麦子似的。
“这、这什么情况？”萧萧目瞪口呆的问道。
霍雨浩苦笑道：“我也没想到竟然会这么猛。刚才，我在那万年虎魔猫身上用了冰爆术。”
王冬吃惊的道：“你的冰爆术威力居然如此之大？”
霍雨浩道：“你们忘了吗？在星光大拍卖场顶级拍卖会上，我的冰碧帝皇蝎左臂骨可是压轴拍品，仅次于最后大轴的十万年魂兽胚胎。之所以如此，就是因为它所附带的这个魂枝冰爆术口冰爆术在适合的情况下，堪称神技，但在一些特定环境下却又没有半分效果。并不是所有的冰被引爆都能拥有巨大威力。普通的冰确实可以通过冰爆术引爆，但爆炸力和我的魂力有关，并不会太强。冰爆术真正恐怖的地方和我们曾经面对邪魂师那种尸爆很是相像，被爆者的实力越强，爆炸威力也就越大。但也要满足两个前提，一个是它的身体被完全冻住，体内充满了冰。第二个，需要我用左臂接触到它，将冰爆术的力量注入道它的身体，在冰爆术的引动下，它自身的能量就会与体内的冰产生一些特殊的反应，在我的控制之下随时都可以引爆。目标原本的实力越大，爆炸起来的威力也就越是恐怖。”
正文 第一百三十九章 千年暗金恐爪熊（上）
说起当初的尸爆，王冬和萧萧都是脸sè一变，一名不过是魂王级别的邪魂师却令他们史莱克战队的正选队员近乎全军覆没，炸死一人不说，就连马小桃和戴钥衡那样的实力都受到了重创，在之后的比赛中，他们可是亲眼见证了这两大魂帝的修为有多么强悍啊！而且还都拥有魂骨。那时候他们只是觉得邪魂师太过恐怖，没想到霍雨浩竟然也拥有了类似的能力。
冰爆术和尸爆有些相像，也有不同。尸爆是直接引爆尸体，但需要的，是毒素的注入。当初在那个山洞中，死神使者早就布下了剧毒，所有死者都会被剧毒侵染，然后就会引爆。并不能控制引爆的时间。而冰爆术相对来说就要更加先进一些，不但可以控制，而且只需要将对手冻结就能够使用。这也是为什么冰爆术这个魂技出现之后在星光拍卖场会受到那样的重视。
当然，也正是因为冰爆术的霸道，没有极致之冰的存在，根本承受不了冰碧蝎左臂骨的酷烈，所以最终这块魂骨才会落到霍雨浩手上。这是他第一次使用，威力却远远超出了他的判断，一直万年魂兽的爆炸威力，简直可以媲美马小桃的最强一击还要有所过之了。
“你打算吓死我老头子吗？”正在这时，玄老的声音响起。
他老人家一直在观察着霍雨浩三人，而且就在不远处，当他看到霍雨浩三人迅速退入树林，并且通过模拟魂技很好的隐藏了自己之后，他也就放松了几分。可却万万没想到，一场大爆炸突如其来的就那么出现了。
在冰爆出现的一瞬间，玄老被吓得心脏险些跳出来。有了上次的教训，他现在一听到爆炸声就格外敏感。更何况霍雨浩、王冬和萧萧对于史莱克学院意味着什么他太清楚了。三个双生武魂啊！
所以，他在第一时间就赶了过来，看到霍雨浩三人虽然有些灰头土脸但却没什么事儿，更听霍雨浩讲述了冰爆术的情况。这才出来发泄自己的郁闷。
“玄老。”霍雨浩三人赶忙行礼。
玄老抬手就用自己的酒葫芦在霍雨浩头上砸了一下，砸的霍雨浩直吐舌头，“你这臭小子，小心玩火**。不，是玩冰自爆。你要是出点什么事儿，让我回去怎么向穆老交代？你都不先试验过。就敢轻易使用这种不能完全控制的魂技。万一你们距离过近被炸死怎么办？别告诉我你能控制那爆炸的威力。”
霍雨浩有点委屈的道：“可是，在学院我也找不到万年魂兽去尝试啊？”
“呃……”这倒也是，史莱克学院不是没有万年魂兽，但那都是珍贵的资源，用来做实验显然是不可能的。
就在这时，玄老眼中突然光芒一闪，朝着之前爆炸地带的另一边看去。
一个壮硕的身影，有些摇晃着走了出来。步履蹒跚，看上去随时都有要倒下的意思。
那是一只身材高大。但却伤痕累累的巨熊。这只巨熊的毛发竟然是罕见的暗金sè，只不过现在上面沾染了大量暗红sè的血液。一条前臂已经消失了，甚至还连带着整个肩头。身上不少地方都在流血，一双眼睛竟然是闪烁着淡淡的绿光。
能够看到，它的另外一只熊掌上利爪特别长，足有两尺开外。晃动着身体，腹下虽然已是血肉模糊，但气血却依旧健旺。
“这是刚才那头熊？”萧萧吃惊的说道。
霍雨浩解释了冰爆术之后，在他们看来，先前那头巨熊很可能已经被炸的连渣子都不剩了。毕竟，霍雨浩事先也并不知道冰爆术的威力，有这样的失误也很正常。
但是。令他们没想到的是，那头巨熊并没有被炸死，而只是被炸飞了。
哪怕是在爆炸边缘，霍雨浩三人都感觉到了致命的气息。到现在耳朵都还在嗡嗡响，而那巨熊先前可是仅在咫尺，在爆炸最核心的位置承受了最大的爆炸力啊！居然只是被炸掉了一条手臂，根本没死。
这要是何等恐怖的防御力才能做到？难怪以它那千年魂兽的修为却并不惧怕万年级别的虎魔猫了。这确实是品种的差距。就像再幼年的巨龙也要比最强大的蜥蜴强横一样。这只巨熊确实有着惊人的力量。
霍雨浩三人现在完全可以肯定，他们三个联手也一定打不过这个大家伙。恐怕他们的攻击都很难破开这头巨熊的防御。除非是霍雨浩能够令它的身体有所冻结，从而使用冰爆术。否则的话，他们连一丝机会都没有。
“咦，暗金恐爪熊，这种魂兽怎么会出现在星斗大森林外围？”眼前的熊类魂兽样子太过惨烈，再加上本身的稀有，霍雨浩三人第一时间没能认出来，但玄老是何等经验，立刻叫出了它的学名。
暗金恐爪熊，有大地撕裂者之称。乃是最终极的强大魂兽之一。森林中战争狂。
霍雨浩在回到史莱克学院后，特别研究过十大凶兽，在他的记忆之中，在十大凶兽里好像就有暗金恐爪熊的存在。
一般来说，魂兽的能力都有倾向xing，譬如倾向于速度、攻击、防御等等。像先前的虎魔猫主要就是倾向于速度，它的攻击力则是依靠速度爆发出来的。
而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。它那一身暗金sè毛发拥有着极强的攻击力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击。据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。这等稀有而强大的森林王者居然出现在星斗大森林外围，不是少见是什么？
这只暗金恐爪熊虽然受到了重创，但听觉却依旧十分敏锐，玄老的声音直接被它捕捉到了。顿时仰天发出一声充满威胁味道的怒吼，但脚下的步伐却停了下来。没有再继续上前。刚刚惨痛的教训已经令它如同惊弓之鸟。
玄老脸上流露出一丝微笑，道：“总算没让老夫白受一场惊吓，运气不错。这家伙不但合适，简直是超出预期。就由我来。”
他可不敢让霍雨浩三人再去面对这只暗金恐爪熊了。这种魂兽的攻击力极其恐怖，只要中一下，以霍雨浩三人现在的实力，必死无疑。
身形一闪，玄老就到了那只暗金恐爪熊面前。暗金恐爪熊的反应速度很快，在受到如此重创的情况下，居然还能第一时间发动进攻和自身防御。
一层暗金sè的流光从它未曾破损的毛发上涌出，这层光芒并不外放，只是内蕴在它毛发之上。能够看到，那一根根暗金sè毛发瞬间竖起，宛如钢针一般。同时，仅存的一只熊爪悍然挥起，直奔玄老拍去。
原本它那两尺长的熊爪就很夸张了，但在挥动之下，霍雨浩三人才真正明白恐爪的含义是什么。巨大的熊爪居然在空中暴涨三倍，由原本的两尺变成了两米，恐怖的利爪闪烁着暗金sè的光芒直奔玄老划去，别说是人，恐怕就是一块坚硬的岩石被它命中也会瞬间四分五裂啊！
可惜，它遇到的是玄老。就算是顶级恐爪熊遭遇玄老也未必能讨好，何况它才只有数千年的修为而已。
玄老眼神一凝，黄sè光芒一闪而逝，千年暗金恐爪熊的身体顿时定在那里一动不动，能够清楚的看到，它的下肢已经完全陷入地面之中。
玄老飘身而起，一掌排在暗金恐爪熊的头顶，只听“噗”的一声，暗金恐爪熊全身骨骼一阵噼啪作响。竟然被震得寸寸碎裂。
“萧萧，来。”玄老大喝一声。
萧萧哪能还不知道老师要干什么。赶忙三两步冲过去，迅速来到玄老身边。玄老递给她一柄利刃，同时撕开恐爪熊脖子后面的一片暗金毛发。萧萧倾尽全力，在恐爪熊已经骨骼被震碎，外层毛发防御被破掉的情况下，费了九牛二虎之力，这才将利刃刺入，刺破了这只千年暗金恐爪熊的中枢神经令其致命。
萧萧很怀疑，如果没有玄老在，这只暗金恐爪熊躺在那里让自己打，自己能不能杀得死它。这家伙的防御力也太恐怖了。
一圈炫目的亮紫sè魂环伴随着暗金恐爪熊的死亡而浮现。
玄老略作观察后，道：“大概是两千年左右的修为，以你现在的能力加上两块魂骨对身体的提升，吸收没问题。开始。”
“谢谢老师。”萧萧兴高采烈的盘膝坐下，立刻开始了对暗金恐爪熊魂环的吸收。紫sè魂环化为一缕流光融入她的身体，令萧萧身上顿时蒙上了一层淡淡的紫sè。
霍雨浩和王冬此时已经都赶了过来，都有些羡慕的看着萧萧。魂环的品质虽然最相关的是年限，但魂兽的种类也是极为重要的。一只强大魂兽带来的魂环，自然也会有强大的魂技。
--------------------------------------------------
咦，这是第几更了？嘿嘿。
正文 第一百三十九章 千年暗金恐爪熊（中）
玄老却没闲着，伸手在暗金恐爪熊身上触摸起来，一会儿的工夫，他脸上流露出一丝兴奋之sè，立掌如刀，切断了暗金恐爪熊仅存的右前肢，三两下将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。
这块骨骼呈暗金sè，散发着浓郁的魂力波动，显然是一块魂骨了。萧萧的运气已经不只是好那么简单，简直就是好到爆啊！
但这块魂骨却和霍雨浩他们所见过的传统意义上的右臂魂骨不同。准确的说，这是一块掌骨。
类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金sè的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。
玄老脸上尽是震惊和羡慕之s“你们这些小家伙果然是得天独厚啊！暗金恐爪熊作为稀有强大的魂兽，出现魂骨我并不奇怪，但能出现这它所能出产的最珍贵右掌骨却是我万万想不到的。”
霍雨浩他们毕竟还只是二年级学员，虽然已经学到了一些魂师的知识，但还谈不上jing细和全面，都一脸好奇的看着玄老。
玄老摆弄着手中的掌骨，道：“暗金恐爪熊最强横的攻击就在它那一双恐爪之上。这只暗金恐爪熊年龄还小，尚不能将这恐爪的威力全部发挥出来。我年轻的时候曾经见过一只十万年修为的暗金恐爪熊。一爪挥出，百米利刃横空啊！我绝不怀疑如果有真正的巨龙存在也会被它撕裂。海神阁藏书阁中有一本流传下来的典籍，是一位学院先辈们对暗金恐爪熊的研究笔记。里面详细记录了暗金恐爪熊的情况。”
“暗金恐爪熊的两只恐爪看上去差不多，但实际上，右爪要更强一些。
威力巨大。更关键的是，这本研究笔记中记载了当时曾经出现过的四块暗金恐爪熊魂骨。经过那位先辈的研究发现，暗金恐爪熊出产的其他部位魂骨增幅效果虽然也很强，但大多数倾向于防御，只有左右臂骨，才会出现恐爪这恐怖的攻击能力。只是左右臂骨出现的恐爪魂技也无法和真正的暗金恐爪熊相媲美。能够被猎杀的暗金恐爪熊超过万年级别的都很少，到了万年修为之后，这家伙就是一种近乎变态的恐怖了。就算是封号斗罗都难以轻易抵抗。正因如此，当时能够得到的手臂魂骨附带的恐爪魂技威力虽强，但却依旧有限。”
“后来，那位先辈在一次偶然的机会碰到过一位拥有暗金恐爪熊魂骨的魂师，这位魂师在短短几年之间，已经成为大陆上赫赫有名的存在。而他就拥有了类似暗金恐爪熊恐爪的魂技。当时我们学院这位先辈也是名声极大，更是一位超级斗罗。他就找到了那名魂师，许以好处交换，并且答应为其保密，这才知道了一个有关于暗金恐爪熊魂骨的秘密。”
“原来，这暗舍恐爪熊有很小几率会出现掌骨，而只有掌骨记录的恐爪魂技才是最强的。更为重要的是，掌骨所记录的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。当时那位魂师得到的是一块左掌骨，就已经是赫赫有名的黑暗左手。后来更被「启航☆断鸿」称之为黑左斗罗。而你们这次却极为幸运的得到了右掌骨。这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。只要能够找到和它有所契合的右臂骨，那么，并不影响右臂骨的融合。唯一的缺憾就是这只暗金恐爪熊的修为只有两千年左右，这块右掌骨的成长恐怕需要较长时间。”
听了玄老的解释，霍雨浩和王冬这才算明白了眼前这块掌骨的来历竟然是如此的不凡。再想想先前这只千年暗金恐爪熊攻击玄老时的惊天一爪，两人顿觉大开眼界，同时心头也有些发热。
看着玄老很认真的看着自己二人。王冬率先表“玄老，我左右臂骨都已经有了。按您说的意思，这块掌骨需要先融合才能融合右臂骨，所以我自然是毫无机会，我放弃。”
霍雨浩道：“玄老，您也知道，我们三个，我算是个头儿，萧萧又是唯一的女孩子，且不擅长攻击。如果有了这块可成长的外附魂骨暗金恐爪，她未来就是真正的攻防一体了。而且她刚刚融合了暗金恐爪熊的魂环，融合这块掌骨应该也会容易一些。女士优先，就让给她吧。我相信我们的运气会持续下去的。”
看着两人的谦让，玄老心中暗暗感“孩子们。你们可知道这块右掌骨的价值甚至不亚于一块普通的十万年魂骨啊！而一旦它成长到极致，甚至还要超过普通十万年魂骨。”
霍雨浩微微一笑，道：“王冬是没办法融合了。而我也有了冰碧蝎左臂骨这么好的手臂魂骨口不能太贪心啊！而且，它确实合适萧萧。我们都是史莱克七怪中的一员，有了资源，谁合适就给谁，这样才能发挥出资源的最大能力，不是吗？”
玄老深深的看了他一眼，微微颌首，道：“我替萧萧谢谢你们。”他确实是很想将这块右掌骨给萧萧。人都是有私心的，萧萧是他的关门弟子，漂亮、可爱。玄老对这个小姑娘非常喜爱。而且他也看得出，在天赋上，萧萧和霍雨浩、王冬相比终究略逊一筹，如果能融合了这块右掌骨，那必将大大的拉近彼此之间的差距。
只是，他自然不能做出这份决定。身为长者，又是学院的老师。最先击伤这只千年暗舍恐爪熊的是霍雨浩。魂环方面，霍雨浩已经没有去争了。要是再直接将魂骨给萧萧，那就有些说不过去了。毕竟，萧萧获得的这个千年魂环也已经超出了玄老的预计，算是超额完成任务了。
但霍雨浩主动提出放弃掌骨就不一样了，玄老除了高兴之外，更是对这个孩子深深的敬佩。如此胸怀，难怪能被穆老那样的看重。这史莱克七怪之中，只要他的成长顺利，未来毕竟是绝对核心！
有玄老在此，霍雨浩和王冬自然能够放松一会儿了，两人坐在萧萧身边不远处一起修炼，以快速恢复魂力。
第一天就为萧萧找到了合适的魂环，令他们对此行信心大增。
时间不长，两人魂力已经全那恢复，此时，天sè也已经暗了下来。霍雨浩看到玄老时不禁有些啼笑皆非的感觉。
就他们修炼这一会儿的工夫，玄老已经用粗大的树杈做好了一个烧烤架，一大块肥美的暗金恐爪熊肉剥皮、洗净，串好在一根粗大的树枝上。烧烤架下面的柴禾也已经准备好了。甚至旁边还摆放了至少超过十种调料。再看到玄老那一脸希冀的看着自己，霍雨浩哪还不明白他老人家这是什冻意思。
“嘿嘿。小雨浩啊！这暗金恐爪熊的肉可是难得的美味，尤其是恐爪熊的熊掌，被称为当今天下十大珍槎之一。熊掌我给你留着呢。你赶快冻上保存好了。等咱们回去找些顶级的蜂蜜再做来吃。
这玩意儿大补，回头也让穆老尝尝。这暗金恐爪熊肉，就便宜咱们了。你们这年纪，正是长身体的时候，多吃点。”
王冬也是双眼放光，看着霍雨浩吞咽了一口口水，他也很长时间没有吃过霍雨浩做的美味了。
“玄老，我记得老师曾经教过，一定不能在有魂兽的地方生火吧。”霍雨浩好笑的说道。
玄老嘿嘿笑道：“那是对你们来说。有老夫在，只要你不把星斗大森林给点了，就不会有问题。赶快的。”
霍雨浩呵呵一笑，这才走到那一大块恐爪熊肉面前，先查看了一下肉质。
不同的肉质，在烧烤的时「启航☆断鸿」候适合使用不同的方法。对于做饭，霍雨浩天生就有一份喜好，而且也是很有天赋。
有的人，做一辈子饭，味道也就那么回事儿。可有些人天生就是一个好厨子。霍雨浩显然是后者。为了更好的让这块恐爪熊肉成为美味，他甚至还开启了jing神探测仔细的查看了一下。
恐爪熊肉通体暗红，肉质极具弹xing，上面有着细细缕缕的白sè脂肪，如同网状一般均匀分布。这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。
霍雨浩当下取出自己的白虎匕，又重新将这块暗金恐爪熊肉分割了一下。而且他也发现，这块肉来自暗金恐爪熊的背脊。
玄老对他怎么烤肉那是一点意见都没有，只要好吃就行了。
时间不长，这块足有近十斤的熊肉已经被霍雨浩分成数十小条，王冬被他分配了削树枝的任务，一根根相对较直的树枝被削的尖细，把肉条穿好，两人在这反面配合的也是相当默契。
正文 第一百三十九章 千年暗金恐爪熊（下）
完成这些，霍雨浩这才将篝火点燃，开始了烤肉。//最快更新&nbsp;//
没有添加任何调味料，他先取了一根肉条在篝火上烘烤起来，树枝在他手中不断翻转，时间不长，肉条上已经冒起了金黄sè的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出。肉条变sè很快，而且整体也开始迅速收缩。
霍雨浩立刻将肉条收回，然后取些盐巴均匀的洒在其上。略微晃动树枝，令肉条上的高温略微散发后，就送入了自己嘴里。
玄老在一旁看的直吞口水，那眼巴巴的可怜样，哪还有半分当世顶级强者的威严。不过这也难怪他，作为饕餮斗罗，对于一切食物他来人家都是没有任何免疫力的。
三口、两口霍雨浩就将这根肉条吃了下去，浓郁的香汁在口中弥漫，别看暗金恐爪熊的防御力那么强，它的肉却是极其的鲜嫩，根本没有任何难以咀嚼的经络，入口即化，玄老之前说暗金恐爪熊的熊掌是当世十大珍槎之一时霍雨浩还保有怀疑态度，但现在却是完全相信了。一根肉条吃下去，他的眼睛都亮了起来。
伴随着香浓的肉汁入腹，不但口有回甘，腹内也是一股热气弥漫，一天的紧张和疲劳似乎顷刻间就被这股热气冲散了似的。
“确实是美味啊！”霍雨浩大为赞叹。
玄老没好气的道：“臭小子，一点都不知道敬老尊贤，应该先给我老人家才对。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“玄老，您别着急。我是先试验一下这暗金恐爪熊的熊肉需要怎样的火候。这么难得的材料，总不能因为烹制不得法而浪费了吧。下一块就给您，您放心好了，这暗金恐爪熊的肉质十分鲜嫩，烤制时间不长。可惜没有禽类的蛋，不然，我能让它变得更为美味。”
玄老眼睛一翻，道：“这有何难？要生的、熟的？”
霍雨浩一愣，道：“当然是要生的。难道……，”
他话音未落，玄老手上光芒一闪，七、八枚鸡蛋就出现在了手中。这些鸡蛋还是五颜六sè的。
“这是五彩锦鸡的蛋，行不行？”玄老有些得意的说道。
霍雨浩瞪大了眼睛道：“您居然随身携带鸡蛋？”
玄老神神秘秘的道：“告诉你们一个秘密，我老人家什么都能少，就是这吃少不了。别说鸡蛋了，只要你能说得出来的食物，我身上几乎都有。哪次出门我不带个十立方米以上的食物这心里也不能踏实啊！为此，我还让钱多多那小子特意给我制作了一个能保鲜的储物魂导器呢。”
王冬嘻嘻笑道：“玄老，您可真不愧拥有这饕餮之名啊！”
玄老将五彩锦鸡的鸡蛋一股脑的都塞给霍雨浩，道：“赶快的吧。”
霍雨浩道：“那您身上带着碗没有？最好再有个干净的刷子。”
一秒后他要的东西就出现在了手中……
玄老就像个小孩子似的蹲在火堆旁，一边吞咽着口水，一边目放奇光的看着霍雨浩。
霍雨浩可不敢让他老人家等急了，再次开始了烤制。
有了之前的经验，他对制作这暗金恐爪熊肉已经有了很大的把握。像这种顶级的食材既不需要过多的烹制，也不需要过多的材料。它本身的味道就是最好的。
因此，暗金恐爪熊的肉条在篝火的外焰下只是翻烤了三圈，霍雨浩就收到身前，迅速撒上一些盐巴然后用刷子蘸着刚刚调匀的生鸡蛋在上面涂抹了一遍。
“玄老，请您品尝鉴定。”
“这就成了？我还是第一次见到往肉上抹生鸡蛋的。”话还没说完，肉就已经塞进了嘴里，玄老三两下就将一根肉条吞入腹中。
“怎么样？”霍雨浩问道。
玄老有些发呆的看着他，双眼却渐渐亮了起来，那晶亮的黄sè光芒竟是有几分像他当初和本体宗宗主毒不死战斗时的模样。
“我后悔了。”玄老没头没脑的说了一句。
霍雨浩疑惑的道：“后悔什么？不好吃么？不会啊！这暗金恐爪熊的肉极为鲜嫩多汁，而且脂肪分布非常均匀不需要烤制的太熟就可以吃了。在外面抹上蛋液是为了让它的肉质更加鲜嫩，而且香味完全被刻在里面咀嚼的过程中，肉汁浓香会有爆发的快感，应该是极好的美味才对。我以前都没使用过这么好的食材呢。”
玄老道：“我说后悔，是后悔为什么当初没有抢先把你收归门下啊！你要是我的徒弟，老夫一定带你游遍大江南北，把你培养成大陆最顶级的厨子。”哈哈。”听到这里，王冬已经忍不住大笑起“雨浩，赶快的，给我也来一块尝尝。能让玄老想将你变成厨子的美食，一定错不了。”
接下来的过程，自然是大快朵颐。霍雨浩忙的不亦乐乎。那十多斤肉，竟然有一多半都进了玄老自己的肚子，发现有些不够吃后，甚至又割了一块下来。
玄老也曾自己尝试着去烤制，但很快他就发现，自己确实没这份天赋，作出的肉味道井霍雨浩要差远了。
等三人差不多都吃饱了的时候，萧萧也终于从魂环吸收中清醒了过来。
六感恢复，首先不是视觉被触动，而是嗅觉。
“哇，好香，这是什么味道？”萧萧睁开眼睛，一眼就看到面前的篝火。
“萧萧，武魂融合的怎么样？”霍雨浩关切的问道。
萧萧却顾不上回答他的问题，一把抢过霍雨浩刚刚烤制完成的暗金恐爪熊肉，大口、大口的吃了起来。
“哇、好吃，真是太好吃了。班长，我都想主动追你了。以后谁要是嫁给了你，简直是太幸福了。不行了，我不能说话了，咬到舌头了……。”
萧萧自从拜了玄老为师后，似乎在吃这方面的天赋也被开启了似的。这一番大吃、特吃，吃的不亦乐乎。
“吃饱了。太棒了。”萧萧满足的长出口气，用衣袖擦了擦嘴上的油溃，一脸的满足。
玄老早就吃饱了，不过，他老人家可没闲着，就是萧萧吃肉的这会儿工夫，他已经如同庖丁解牛一般将那只暗金恐爪熊大卸八块。大块、大块的好肉让霍雨浩用极致之冰冻住后封存起来，留待回去之后再吃。
暗金恐爪熊肉绝对滋补，哪怕是在史莱克学院核心弟子的餐桌上，那都是不可多得的珍搓。当然，玄老可没有那么大方，他已经将这些东西当做自己的珍藏了。只有那只熊掌给了霍雨浩。
这时候，霍雨浩还并不清楚一只暗金恐爪熊的熊掌意味着什么。
“玄老，咱们是出去，还是在这里让萧萧把魂骨也吸收了？”霍雨浩向玄老问道。
玄老道：“就在这里吧。我老人家吃的爽了，懒得动弹。有我在这里，也没什么魂兽敢于靠近。”确实如此，他们在这里又是生火、又是烤肉的，却一直都没有任何魂兽sāo扰。对于这点，霍雨浩和王冬就不知道玄老是如何做到的了。
萧萧已经听玄老讲述了外附魂骨暗金恐爪的事，此时一提到要吸收这块魂骨，她不禁一脸激动的看向霍雨浩和王冬。
“班长，以身相许行不行？”萧萧的大眼睛水汪汪的。
“不行。”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的说道。
“嗯？”萧萧疑惑的看着他“你们俩怎么反应这么一样？有jiān情？”
霍雨浩没好气的道：“你才多大年纪，还以身相许。你知道以身相许是什么意思吗？”
萧萧哈哈笑道：“班长，你少来吧。你还没我大呢。上次我们比年纪的时候，我记得我第五，你第六，王冬最小。还来说教我。那你说说，以身相许是什么意思？”
听她这么一问，霍雨浩突然没来由的想起了马小桃，脸上微微一红，道：“我也不知道。”
萧萧笑道：“就是，你也不知道还来说我。反正我就是那意思啦，你要是真想追我，可要尽早哦。本姑娘很受欢迎的。而且一定会为你大开方便之门。”
“噗”正在喝酒的玄老一口酒突然喷了出来，瞪了萧萧一眼，道：“别乱说话，赶快融合。老夫也想看看，这暗金恐爪熊的右掌魂骨究竟能够神奇到什么程度。”一边说着，他将那块魂骨递给了萧萧，示意她立刻开始。
萧萧接过魂骨，低头看了看，然后又猛的抬起头来看着霍雨浩和王冬，认真地道：“谢谢。”这两个字，她说的很用力。
萧萧拿着暗金sè的暗金恐爪熊右掌骨在原地坐下，调动刚刚突破的魂力引动魂骨与自身相融。
能够清楚的看到，那块右掌骨在她的魂力作用下如同融化了一般化为一汪暗金sè液体缓缓向她右手内渗去。
王冬低声道：“刚才都忘了让萧萧先展示一下她新得到的第三魂技给咱们看看了。暗金恐爪熊赋予的魂技，一定不会差。我有预感，王冬的三生镇魂鼎有了这个千年魂环技一定会脱胎换骨的。”
正文 第一百四十章 命里有时终须有（上）
三人之中，霍雨浩和王冬都有千年魂技而魂师从二环突破到三环之所以是巨大的飞跃，除了自身魂力、天赋激发之类，就是魂技上的质变了。千年魂环技的威力明显要巨大的多，而且可变xing也要大的多。尤其是萧萧这次获得的又是超出预估的强大魂环。
霍雨浩道：“融合魂骨估计需要不短的时间，咱们也修炼会儿吧。”
他和王冬都有过融合魂骨的经历，越是强悍的魂骨融合起来就越困难，尤其是霍雨浩，一想起自己融合魂骨那些不堪回首的记书，现在还会觉得身上一阵发麻。
“好。”
两人原地坐下，四掌相抵，浩冬之力自行运转，柔和的白sè与金sè光晕交融，立刻就展开了修炼。有玄老在这里，他们自然无需担心什么。
黄金之芒左臂骨的全能再次显现出来，一圈圈金光悄然覆盖，令霍雨浩和王冬身上的光明气息骤然变得浓郁了几分，魂力运转速度以及对大自然天地之力的吸收也更为迅速了。
玄老就坐在一旁的大树下，看着这三个孩子，苍老的面庞上泛出一丝慈祥的微笑，心中暗想，难怪穆老总是要在新生宿舍楼前看着这些孩子们，他们身上的青chun气息真是美好啊！想当命……
霍雨浩和王冬已经完全进入了入定状态，伴随着修为的提升，浩冬之力对修炼辅助的效果也是越发明显了。两人的魂力在潜移默化中快速增长。霍雨浩因为到达瓶颈，此时是一个厚积bo发的状态，而王冬却明显感觉到自己的修为在提升着。两人联手修炼几乎和他们各自进入深度冥想时修炼的速度差不多了。
王冬相信，照这样下去，再有半年时间，自己恐怕就能冲击四十级了。别忘了，他可是史莱克七怪中年纪最小的一个啊！
霍雨浩和王冬这边修炼的很正常另一边的萧萧身上却渐渐出现了状况。
暗金恐爪右掌骨所化的液体注入她的手掌之中，刚开始的时候她还觉得十分舒适，仿佛有一股温暖的液体包覆住了自己的右手。但是，很快这份温暖就变成了灼热，她体内的魂力虽然在高速运转，但却根本无法介入到右手的魂骨融合之中。而那灼热，又渐渐变成了炽热。
能够看到，萧萧整只右手都已经变成了暗金sè隐约中，似乎有什么东西要从她手掌中钻出来似的。剧烈的灼烧感，令她额头已经开始见汗，那种手掌被放在火上烤的感觉，实在是太痛苦了。萧萧只觉得自己的右手已经焦糊了似的，而且，整条右臂也渐渐多有了这种感觉。
心中暗暗苦笑，难道这就是刚才吃烤肉的报应吗？这会儿轮到我被烤了而且还是由内而外的。
剧烈的灼痛令萧萧的身体开始出现轻微的颤抖，颤抖渐渐变得剧烈起来，她右手上的暗金sè光芒也变得越发明显。
玄老惺怡醉眼突然睁大，一闪身就到了萧萧身边，仔细观察着自己这位关门弟子。
萧萧的身体颤抖的越来越厉害了，玄老能够感觉到，从她右手上不断传出一股股疯狂的意念。仿佛有一个生命在拼命的挣扎似的。这份挣扎并不是要反抗，而是要突破。就像是卵生类的生物要破壳而出似的感觉。而萧萧却明显有些承受不住了。
不好。玄老心中暗叫一声，自己还是大意了。净想着这暗金恐爪熊右掌骨的各种优点却忘记了魂骨和魂环最大的不同就在于，魂骨更看重本身的品质，而魂环的年限更加重要。
同样是暗金恐爪熊出产，那两千年的魂环萧萧融合起来并没有半分困难，但这块魂骨却不同。暗金恐爪这个魂技太过霸道了，而以右掌骨的形式出现就相当于是完整版的暗金恐爪。其威力之霸道可以说是暗金恐爪熊一脉最强横的能力。而萧萧毕竟修为只有三环，而且年纪又小。这份融合带来的痛苦以及右掌骨所蕴含的暗金恐爪熊血脉力量都令她有些承受不住了似的。
原本玄老以为萧萧刚刚突破三环，修为有了质的飞跃加上暗金恐爪熊魂环带给她那属于暗金恐爪熊的气息以及以前所吸收的两块魂骨对身体的改善，吸收这块只有两千年修为的暗金恐爪熊出产的魂骨不会有什么问题。可事实却残酷的告诉他，这块魂骨的吸收难度还超出了他的预计。
“萧萧，坚持住。”玄老低喝一声，在这个时候谁也帮不了她，吸收魂骨必须要依靠自己的力量，一旦有外力介入，那么，外力就会被牵引其中。除非玄老永远跟在萧萧身边，并且将自己的力量注入她体内，否则，这块魂骨的力量随时都有可能爆发。
“老师，我的手要融化了，我坚持不住了。”萧萧痛叫一声，再也保持不住盘膝而坐的姿势，猛的一翻身，扑倒在地，右手抓在地面上，顿时直接插入泥土之中。可就算是这样，也不能改变她此时的痛苦。
能够看到，暗金sè的光芒开始从她的右手向右臂延伸，萧萧整个人的身体都开始剧烈的痉挛起来。
“不好，魂骨反噬。”玄老再也顾不得其他了，迅速闪身到萧萧身边，一掌拍在她的右肩肩膀之上。这才将那反噬而上的暗金sè光芒封在萧萧的右臂之中。但能够清楚看到的是，萧萧的右臂开始膨胀起来，里面的力量似乎要冲破束缚。
魂骨反噬是吸收魂骨时最严重的后果，一个不好，就会夺去魂师的生命。其出现的情况大多数是因为魂师承受不住魂骨的力量，魂骨内蕴含的庞大能量自行发起反击所造成的。
萧萧的一声惨叫也将霍雨浩和王冬惊醒了。两人看着萧萧痛苦的样子都是大吃一惊。
“玄老，萧萧这是怎么了？”
正文 第一百四十章 命里有时终须有（下）
玄老眉头紧皱，沉声道：“魂骨反噬。这块暗金恐爪熊右掌骨所蕴含的能量太过霸道。萧萧的右掌压制不住它的力量。”
霍雨浩急道：“那现在怎么办？”他也看出萧萧的右臂正在膨胀，甚至已经将衣服撑裂了。
玄老苦涩的道：“继续这样下去恐怕她的手臂说．．．”
“啊？”王冬惊呼一声，道：“玄老，就没有别的办法吗？您的力量也无法将这魂骨的力量压制？”
玄老摇了摇头，道：“不行。如果强行压制的话，就像是引爆这股力量，只会让萧萧更早的失去手臂。如果我没有右臂魂骨的话到可以尝试将这暗金恐爪右掌骨引出来，可我已经具备右臂骨，无法吸收。”
萧萧此时已是面如金纸，右臂传来的剧烈痛苦令她的身体不停的痉挛，如果不是有玄老的封印，恐怕那暗金恐爪的力量已经反噬到她全身，有生命之忧了。
“玄老，我来吧。”霍雨浩毅然说道。
作出这个决定他并没有多做考虑，语气异常的坚定。
在场众人之中，除了萧萧以外就只有他没有右臂魂骨，能够作为这股恐怖力量的宣泄渠道。他不能眼睁睁的看着萧萧就这么失去右臂。
“你？”玄老眼中流露出一丝震惊之s“雨浩，你的修为甚至还没有突破三十级。萧萧承受不住，估计你也很难……”更何况，现在这块魂骨的力量已经被激发出来了，比之先前更加狂暴。”
霍雨浩苦笑道：“玄老，相信我。我至少有七成把握能够成功。穆老应该告诉过您我身上发生的事情，我拥有一块十分强大的躯干骨，并被它改造过身体。萧萧虽然也练过我们唐门的玄玉手，但她入门较晚，玄玉手的修为远不如我，更何况我还有第二武魂的冰帝之螯也是增强手掌抗xing的。承受力肯定是要强于她。”
玄老深吸口气，目光灼灼的看着霍雨“孩子，老夫也不多罗嗦了。如果这次你因此而受创。我豁出这条老命也一定会帮你恢复。”
王冬没有开口阻止霍雨浩，但却在后面紧紧拉住他的衣服。
哪怕大家都是朋友，也有远近亲疏的区别。无疑，在王冬心中，整个史莱克学院里和他最亲近的也就是霍雨浩啊！他当然不愿意霍雨浩去冒险。
霍雨浩就像是没有感受到王冬心意似的，一步跨前的同时，左手在背后轻轻一挥，切断了被王冬抓住的衣襟。同时右手稳定的抓向了萧萧的右手。
两手相接，霍雨浩全身顿时一阵，他首先感觉到的不是炽热，而是一股狂暴的意念顺着萧萧的右掌瞬间涌入自己体内。
比拼意念霍雨浩倒是不怕，就算那只千年暗金恐爪熊还活着，在jing神力方面也肯定不能与他相比。
玄老沉声道：“我要开始了。”
“好。”霍雨浩的回答十分简短。在萧萧面前坐下，调整了一下自己的呼吸，做好了接收的准备。
令他有些惊讶的是，天梦、冰帝似乎都醒着，但却谁也没有阻止他，同样也没有提醒他什么，似乎根本不知道这件事似的。
浓烈的魂力波动迅速传遍全身，玄天功集中向右臂。
玄老「启航☆断鸿」那边也开始了输出，淳厚的力量压迫暗金恐爪的疯狂力量，如果没有霍雨浩这个宣泄口，或许那份力量会直接撑破萧萧的手臂，毕竟，萧萧的手臂承受力有限。但此时却是将那股暗金恐爪的力量逼迫而出，缓缓流入霍雨浩右掌之中。
这股力量一进入霍雨浩的右掌，霍雨浩就体会到了先前萧萧所承受的痛苦。
炽热的能量疯狂肆虐，就像是有无数把火焰凝成的小刀在疯狂切割着他的手掌似的。那份疯狂肆虐的力量令霍雨浩的身体骤然一颤，但他很快就稳定住了自己的身体。
先前在急切之中他顾不得许多。他很清楚，就算自己和萧萧一样承受不住这股力量，有玄老在，自己被废掉的顶多也就是一只手掌而已。不会像萧萧那样废掉整条手臂。两者相害取其轻，作为三人小队的队长，作为伙伴，他又是目前唯一一个能够帮萧萧解决难题的人，他责无旁贷。
同时他对自己也确实有信心。首先霍雨浩就不相信，这暗金恐爪的力量难道还能与当初封印后的冰碧帝皇蝎躯干骨相比？那么恐怖的痛苦自己都扛过来了，这暗金恐爪又算什么？实在不行，冰帝也会支援自己。这也是他的底气。
事实证明，霍雨浩的半断是十分准确的。他在玄玉手上的修为远高于萧萧。当这份疯狂肆虐的暗金恐爪之力涌入他的右掌之后，霍雨浩的右手顿时散发出一层玉质感的光泽。强行将这股力量压制在自己的手掌之内，不让它向外溢出。
不仅如此，霍雨浩还将自己的武魂切换到了冰碧帝皇蝎的状态之下。隐约能够看到，他身上的冰碧帝皇蝎躯干骨、冰碧蝎左臂骨都散发出碧绿sè的光彩，强光透过肌肉、皮肤若隐若现。
暗金恐爪的气息怎么也是来自于暗金恐爪熊的。从魂兽自身血脉来看，暗金恐爪熊虽然强大，但也绝不会比冰碧蝎一脉更加高贵。更何况霍雨浩所拥有的乃是冰碧帝皇蝎武魂。在血脉气息上就不会被它压倒。同时，霍雨浩毫不犹豫的直接释放出了自己的第一魂技冰帝之螯。
萧萧之前毫无准备，而且她也没有增强手掌能力的魂技，可霍雨浩有啊！冰帝之螯一释放出来，霍雨浩立刻感觉到自己的压力骤减。右掌之中虽然痛苦依旧，但那股力量却完全无法冲过手腕。暗金sè光芒流淌的同时，属于冰帝之螯的钻石光彩也随之出现了。
钻石是无sè透明的，在那暗金恐爪的光芒照耀下，霍雨浩整只右掌都变得璀璨起来。
玄老何等眼力，看到这里顿时眼睛一亮，心中暗想，有门。
正文 第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨（上）
*
nonoslhy
nonoslhy
o我的主页
o帐号设置
o贴吧设置
o退出
*|
*
个人中心
个人中心
o
我的i贴吧
o我的收藏
o我的相册
o我的网盘
*|
*
消息
消息
o私信
o通知
*|
*贴吧手机客户端
*|
*百度首页
分享到
*一键分享
*QQ空间
*新浪微博
*藏
*人人网
*腾讯微博
*百度相册
*开心网
*腾讯朋友
*百度贴吧
*豆瓣网
*搜狐微博
*百度新首页
*QQ好友
*和讯微博
*更多
百度分享
分享到
*一键分享
*腾讯微博
*QQ空间
*人人网
*新浪微博
*百度新首页
*百度贴吧
*更多
百度分享
新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图百科文库相册
吧内搜索|全吧搜索|贴吧兴趣游乐园盛大开幕
吧内搜索搜贴搜人进吧
*
天珠变吧
*
*
图片
*
*
jīng品
*
*
视频
*
*
游戏
*我爱逛的贴吧
*
*共有1页
*
*回复贴:3
贴子管理
&lt;&lt;返回天珠变吧
第一百四十一章暗金恐爪右掌骨（上）
*只看楼主
*
收藏
*回复
*
*画长空
*
下位天宗
8
伴随着暗金恐爪右掌骨的力量逐渐注入到霍雨浩右掌之中，萧萧的痛苦迅速减低，膨胀中的右臂也开始恢复了正常。她先前虽然被痛苦折磨的说不出话来，但霍雨浩和玄老的对答她却听的清楚。看着霍雨浩那坚定的面庞，萧萧眼中流露出的似乎已经不只是感激。
暗金恐爪的力量实际上并不是火属xìng，而是金属xìng，还是将金属xìng的锋锐一面发挥得淋漓尽致的恐怖存在。
霍雨浩甚至能感觉到暗金恐爪的力量和自己冰帝之螯的力量在右掌之中交锋迸发出的铿锵声。冰帝之螯虽然能够镇压住暗金恐爪，但这暗金恐爪的疯狂意念却是丝毫不见减退，而且也因为有冰帝之螯的力量在，并不与他的右掌融合。
终于，所有暗金恐爪的力量全部进入到霍雨浩的右掌之中了。萧萧轻哼一声，在玄老怀中昏了过去。
王冬没能阻止霍雨浩，此时的反应却是极快，赶忙从玄老怀中接过萧萧。让玄老腾出手来帮助霍雨浩。
玄老站在霍雨浩身边，紧张的看着他，对于霍雨浩现在的状况他很清楚。但是，他更知道自己不能轻易出手。只要霍雨浩还能压制的住那股力量，他就必须要让霍雨浩持续吸收下去。不只是因为那块魂骨的珍贵，更是为了要保住霍雨浩的右手啊！
所有暗金恐爪的力量全都进入自己右掌了，霍雨浩也明显感觉到冰帝之螯加玄玉手的力量有些压制不住暗金恐爪在自己右掌中的肆虐。
有魂技的干扰，自己根本不能去吸收这块魂骨。可是，现在将冰帝之螯撤掉，那么，自己就要凭借坚强的意念和身体的坚韧来面对这块魂骨带来的巨大痛苦了。
想到这些，霍雨浩心中不禁有点好笑的感觉。他忍不住想到，魂骨这种存在是不是和自己有仇无论是最初融合的冰碧帝皇蝎躯干骨，还是之后的冰碧蝎左臂骨，再到现在的暗金恐爪右掌骨，就没有一个融合轻松的。这次的情况危险程度或许比不上冰碧蝎躯干骨那次有可能致命，但痛苦也小不了多少。但是，很多事情并不是你不想面对就能不去面对的。不在压抑中崩溃就在压制中燃烧。霍雨浩的选择只有四个字：勇敢面对。
缓缓深吸口气，玄天功魂力迅速在体内运转一周。霍雨浩的双眼缓缓闭合，下一刻，他右掌之上的璀璨光．芒瞬间消失了只剩下那强烈的暗金sè。
王冬迅速抬起一只手捂住自己的嘴，强忍着没有惊呼出声。玄老则是身体一震，眼中除了震惊之外，更多了浓浓的欣赏。
坚强、勇敢。很简单的两个词，但真正能够在关键时刻做到的又能有几人？迎难而上，方显男儿本sè。好一个霍雨浩啊！剧烈的痛苦令霍雨浩只觉得那疯狂爆发的暗金恐爪似乎在一刹那就将自己的右掌骨完全撕碎了一般。那疯狂的意念迅速向上扩张，打算冲入自己的手臂。
无疑暗金恐爪的力量证实要在这份疯狂意念的弓导下才会持续爆发。一旦爆发开来，那么，他就是下一个萧萧。
霍雨浩做出了最正确的选择，在这一瞬，他凭借着坚强无比的毅力完全无视了右掌传来的痛苦仿佛右掌根本就不是他的一般，强大的jīng神力向那股疯狂意念发起了强悍的反扑。与此同时他额头上也开始亮起了一抹夺目的碧光。
浓郁的生命气息顷刻间散发出来。霍雨浩闭合的双眼骤然大睁，不仅如此，在他额头上，那第三只眼也缓缓裂开了。一道碧光闪过，生灵守望之刃电shè而出，径直刺入他的右手手腕之内。
顿时，那青碧sè的光彩瞬间蔓延，浓烈的生命气息辅助他的jīng神力强行将那暗金恐爪的力量封禁在右手之中。
这是……
玄老震撼了。他当然看得出那是一柄刻刀可是，为什么霍雨浩会有第三只眼的出现。
这一刻，他所能想到的就只有一种可能。本体武魂、二次觉醒。
青碧sè不只是出现在右手，渐渐的，霍雨浩体内早先融合的生灵之金力量开始显现了出来浓浓的生命气息从他身上释放，无论是玄老还是王冬感受着那份生命气息的存在，都觉得无比舒畅。
这就是霍雨浩的第二张底牌。提出救援萧萧固然冲动，但他对自己的身体确实有着极大的信心。冰帝之螯主动出击，在接受暗金恐爪的力量过程中不让其更多的肆虐。此时再以生灵守望之刃以庞大的生命力强行压制，并且极大程度的增强自身抗xìng。如果这样还不能吸收暗金恐爪右掌骨，那他也就只能认命了。
事实再一次证明了生灵之金的强大，那浓郁的生命力似乎瞬间就感受到了霍雨浩正在被疯狂破坏的右手，顿时蜂拥而入。
死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯曾经给霍雨浩讲述过有关生灵之金生命力的庞大。此时霍雨浩再次感受到了。
暗金恐爪那疯狂的力量就像是一边破坏一边建造。而生灵之金那庞大的生命力就给它提供了足够的建造资源和能量。暗金恐爪的破坏力竟然完全赶不上生灵之金提供生命力的恢复速度。一时间，霍雨浩右掌的状况已经完全稳定了下来。
不过，稳定是稳定了，但痛苦可是不少。那是一种霍雨浩也是第一次经历的痛苦。
暗金恐爪的破坏，带给他的是剧痛，而生灵之金生命力的恢复，则是伤口恢复时的麻痒。剧痛与麻痒并存，这是一种怎样的折磨啊！哪怕霍雨浩曾经经历过冰碧帝皇蝎躯干骨融合时的痛苦，此时也不禁汗流侠背。
大滴、大滴的汗水不尝从额头上滚落，只是一会儿的工夫，他身上的衣服就已经湿透了，整个人身上都散发出一层淡淡的雾气。
这还是王冬第一次看到霍雨浩承受着如此巨大痛苦的模样，他此时内心的震撼已经到了无以复加的程度。
他和雨浩、萧萧的修为相差无几，大家的身体状况也不会差的太多。之前萧萧融合这块右掌骨时的情形王冬看的很清楚。萧萧根本没有坚持多久就放弃了抵抗，可见那痛苦是何等的强烈。
而此时霍雨浩所承受的，只可能比先前萧萧更加强烈。作为武魂融合的伙伴，王冬隐约中也对霍雨浩此时的状态有所感应，两人灵魂交流中传来的那一丝感觉，就令王冬对此时霍雨浩所承受痛苦发自内心的颤栗。
王冬此时此刻才真正体会到煊雨浩内心世界是何等的强大。尽管他的身体坐在那里不时也会出现一丝痉挛，但他的整体却坐的很稳，脸部表情也始终没有过多的变化，甚至连眉头都没有皱起。大滴、大滴的汗水滚落，甚至能隐约听到他右手骨骼中不时传来如同暴豆一般的劈啪声。王冬已经有些不忍看下去了。
震撼的又岂止是他？玄老修炼超过百年，对于魂师各种状态再了解不过，他很清楚，虽然霍雨浩凭借那柄神奇的刻刀镇住了暗金恐爪的力量，可实际上他自身所承受的痛苦只有更大才对。他完全是凭借自己坚定的意志力在强忍着这份痛苦。这真的是一个只有十二岁的孩子所能做到的吗？他过往的一切，要经历过多少困难，才会锻炼出如此坚韧的心志啊！
霍雨浩不知道王冬和玄老的想法，他只觉得自己竟然有些渐渐适应这份痛苦了。右掌毕竟只是右掌，当初融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候，那可是全身的剧烈痛苦啊！
他的感知渐渐能够探入右掌之中，他发现，自己的整只右手都在发生着奇特的变化。先前骨骼的碎裂感并不是真的破碎了，而是出现了无数细密的裂痕，然后暗金恐爪右掌骨的能量就开始顺着这些裂痕融入到自己的右手之中。庞大的生命力在不断的修复着自己的右掌骨，而暗金恐爪所蕴含的疯狂意念却在持续破坏。破坏并不强烈，但却极其痛苦。而伴随着那份能量的持续融入，霍雨浩的右掌骨也开始变了。
当初在生灵之金滋润后，霍雨浩的骨骼隐隐泛出一层淡淡的青金sè，那是蕴含庞大生命力的表现。而此时，他的右掌却已经完全变成了暗金sè。深邃的仿佛无尽虚空一般的暗金！
骨骼略微变大，但变大的却并不明显，五根手指的骨骼则是上方变鼋，下方收窄，有些如司利刃的形状，就连周围的肌肉都在不断蠕动中改变着。庞大的力量就在骨骼内逐步压缩，然后渐渐成型。渐渐的，霍雨浩吃惊的发现，自己这掌骨之上竟然开始出现了奇异的纹路。
昨天八更爽了吧。双倍结束了，但票咱还要投，对吧。推荐票顶起来！冲不到第一，起码咱们把第二稳固住。
求月票、推荐票。
正文 第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨（中）
指骨和掌骨宽h0u的地方，纹路呈献为云纹状，而下方锋锐之处，则是三角形的锋锐纹理，一层层细密叠加，每一道纹路之中都仿佛蕴含着无穷的力量一般。//www.&nbsp;更新最快78xs//前所未有的力量感伴随着手掌改变的痛苦渐渐融入到了霍雨浩的意识之中。
时间一分一秒的过去了，天色渐渐亮了，l整晚就在不知不觉间度过，而霍雨浩身上涌出的汗珠也变得越来越少。雾气消散。
“嗖--”生灵守望之刃骤然从刺入的肌肉处弹起，在霍雨浩额头处碧光一闪，消失无踪。被它刺出的伤口竟然在一瞬间就愈合了。
紧接着，霍雨浩口中突然发出一声低吼，他的右臂猛然抬起，只听“噗哧”一声，五指处血光迸射。
王冬以为他承受不住手掌爆开了，顿时惊呼一声，却立刻被一股强大的重力压制在原地。玄老有些严厉的看了他一眼，向他摇了摇头。
也就在这个时候，霍雨浩的右掌五指骤然延伸出五道暗金色的光芒，这五道光芒长约一尺二寸，上宽下窄，宛如刀刃。暗金色流光宛如水波一般荡漾。当它们出现的一瞬间，空气不自觉的发出轻微的呼啸。霍雨浩的整只右手已经全部变成了暗金色。
指尖处破开的创口迅速融合。手指和那利刃浑然一体，不分彼此。这五柄利刃就像是他手指的延伸一般。
紧接着，暗金色流光骤然从他的右掌反向奔涌，延着右臂向上，转瞬间已经传遍全身。看上去，霍雨浩就像是被这层暗金色的光芒洗礼了一遍似的。他也在这一刻睁开了双眸，灵眸的金色一闪而逝。
长出口气，霍雨浩身体微微一晃，在身边的玄老扶助下才没有仰倒，他下意识的用右手撑地。指尖的暗金恐爪竟是没有发出任何声息的就悄然插入了地面之中。
霍雨浩似乎感觉到了什么，下意识的一拖手，将暗金恐爪抽出。看着手掌上的暗金色，他意念微微一动。只见的利刃顿时像是冰雪融化一般悄然消失，他的右手也随之恢复了正常。就连那暗金色也内蕴其中。
终于成功了，霍雨浩大大的松了口气。
“雨浩，你怎冻样？”
王冬和已经清醒过来的萧萧同时扑到他身边，都是一脸的关切。萧萧在关切之中更是充满了感ji。
霍雨浩勉强一笑，看着萧萧道：“抢了你的魂骨了。”
萧萧哽咽着道：“班长，你怎么能这么说？如果不是你，我的手臂说．．．…”
霍雨浩呵呵一笑，道：“放心吧，不会让你以身相许的。”
玄老的声音也充满了轻“嗯，完全融合，没问题了。真没想到这暗金恐爪右掌骨的融合竟然如此痛苦，破坏力之强，远超我的预料。如果不是面浩有那奇特的刻刀注入足够庞大的生命力进行修复，恐怕就算他修为达到六环都无法融合成功，只有七环魂圣以上修为凭借武魂真身来增强身体才有成功的可能。雨浩，老夫不得不说，在你这个年龄，能让我产生出佩服这种情绪的，你还是第一个。”
霍雨浩苦笑道：“玄老，今天我们是不是休息一天。”说完这句话，不等玄老回答，他就像是有选择性一般，倒在了王冬怀中。
这一天一夜的收获对于霍雨浩三人来说确实是相当巨大的，但也同样是相当惊险。就算是跟在他们身边的玄老都有些心惊肉跳。因为有些事情，就算是他也无法掌控。
但无论怎么说，最终的结果是极好的。萧萧拥有了第三魂环，霍雨浩则拥有了他的第三块魂骨，更是极其罕见的暗金恐爪右掌骨、外附魂骨。
日月帝国首都，明城。日月皇家魂导师学院、明德堂。
“你确定？”一名全身笼罩在黑色长袍中的人静静的站在明德堂主镜红尘面前。从他那有些嘶哑的声音和身材能看出，这是一名身材高大的男子。只不过因为那宽大的黑色长袍覆盖全身，再加上巨大的帽子，完全看不到他的真实模样。
“我当然确定。我才刚刚从史莱克学院回来。我想，黑凤凰你们应该很有兴趣吧。”
“你告诉我这些，想要什么？而且，史莱克学院并不是那么好进入的。”黑袍男子沉声说道。
镜红尘微微一笑，肥胖的脸上肥肉明显有相互挤压的趋势，道：“我知道你在担心什么。史莱克学院确实比我想象中更加强大，有那位穆老坐镇，无论是你们还是我们，冒然进去抢人只会是送死。但是，如果只是将史莱克学院的顶级卖力引开呢？”
黑袍男子沉声道：“说具体一些。”
镜红尘双眼微眯，一道厉光闪过，低声说了足有一刻钟的时间，那黑袍男子不断点头，似乎对他的话十分认同。
“如果是这样的话，机会确实很大。黑暗凤凰降临，圣女归位，我们必须要迎接圣女的归来，事成之后，本教必有重谢。”黑袍男子沙哑的声音中多了几分亢奋，甚至还带着几分歇斯底里。
天魂帝国首都，天斗城。
娇小而有些孤独的身影默默的走在街道上。回到这里已经有快一个月的时间了。唐雅的俏脸上再也看不到往日的微笑。她的脸色有些不健康的苍白，和以前相比，更多了一份柔弱的美。
天斗城，这里是她出生的地方，也是她成长的地方。直到五年前。那个在魂师界根本排不上名次的宗门却夺走了自己的一切。唐门在衰败数千年之后，终于倾倒，不复存在。自己的爸爸、妈妈也……
想到这里，唐雅的泪水不禁夺眶而出。
爸爸、妈妈，无论付出怎样的代价，我都一定要让唐门重现辉煌。唐雅默默的攥紧了她那娇小的拳头。
她终究没能等到霍雨浩、王冬和萧萧从闭关中出来。不顾贝贝的反对，最终从史莱克学院退学了。
退学之后，她回到了天斗城。以自己和贝贝的积蓄买了一个不大的小房子。
按照唐雅本来的计划，她打算先在天斗城扎稳脚跟，然后再重开唐小招收弟子。至少要先把基础打下来，然后再等贝具、霍雨浩他们学成前来，重振唐门声威。
但是，当她真正回到天斗城之后，才明白为什么贝贝会规劝自己不要如此急切。一切，都远不像她想象的那么简单。
首先就体现在金钱方面，她带回来的钱不算少，但购置了房产之后，唐雅仔细计算了一下未来重建唐门所需的开销。她这才意识到了一个极为重要的问题，那就是在未来很长一段时间内，唐门都没有任何收入。她总不能跑回史莱克学院找贝贝要钱啊！贝贝给她的钱还有一部分是家里的。唐雅内心的骄傲也不允许她那么做。
其次就是人脉，当初，她离开天斗城的时候才只有十岁，现在她也不过刚刚丰五岁而已。一个十五岁的少女，在偌大的城市中举目无亲，那是一种怎样的孤独？
唐雅也曾尝试过去寻找那些以前唐门的故旧，父母的朋友，但是，那些人见到她时简直就如同躲避瘟疫一样躲避着她。而且，她回来了的消息还被那个夺取唐门基业的小宗门知道了。于是，唐雅开始在各方面都受到了排挤、打压。
哪怕是上街买一些日用品，都会被商贩提价。
一个月下来，她尝尽了世态炎凉，内心之中压抑着的仇恨也开始如同井喷一般迸发出来。重建唐门，真的好难，她纤薄的肩膀已经有些扛不动了。
远远的，前方一扇大门出现在她的视线之中。唐雅身体微微一震，两行泪水几乎是瞬间从白皙的面庞滑落。
门楼高约两丈，宽五丈，一丈高的墙壁在门楼两侧各自延伸出二十米开外，朱红色的墙漆份外显眼，更有着几分肃穆的味道。牵头，是灰色的瓦片，整齐、细密。在那门楼上有着三个大字，铁血宗。
门楼左右两边还各有一块竖起的匾额，左边是铁血丹心，右边是傲骨长存。
曾几何时，这里还并非如此。在那门楼的匾额上，就只有两个字：唐门。
是的，这里就是唐门旧址，哪怕这也并非万年前那个曾经名闻大陆，有当世第一宗门之称的唐门原址。这里也同样承袭了唐门近三千年的历史啊！可现在，却挂上了那个铁血宗的名字，这是何等的耻辱。
这里是我的家，是我的家！
唐雅猛的抬起右手，用力的擦拭掉脸上的泪水，此时此刻，她那美再的双眸之中，隐隐有红光闪现，整个人的气息也骤然变得凌厉起来
铁血宗没有在城内对她出手，那是因为天斗城乃是天魂帝国皇室所在之地，再加上唐雅有史莱克学院学习的经历。他们是在钝刀子割肉啊！而唐雅，也终于忍受不了这份折磨，当她再次来到自己曾经的家门前，内心的冲动让她再也无法忍受。她来了，她终究还是来了。此时的她，甚至没有目的，她只想报仇。（未完待续）
正文 第一百四十一章 暗金恐爪右掌骨（下）
来到铁血宗门前，唐雅深吸口气，突然娇喝一声，双臂在身体两侧骤然伸展开来，顿时，无数粗大的蓝黑sè藤蔓瞬间冲出，分成三股，将那三块匾额瞬间轰击的粉碎。四个魂环也随之从唐雅脚下迅速升起。
如果贝贝在这里，也一定会因为唐雅的修为而震惊。唐雅突破三十级才不过一年时间而已，哪怕是他和徐三石，从三十级到四十级也没有如此的提升速度啊！贝贝根本就不知道，唐雅已经是一位四环魂宗级强者。
蓝银草，不，此时唐雅的武魂已经不只是普通的蓝银草那么简单了。蓝黑sè的藤蔓飞舞，就像是一条条巨蟒一般。唐雅的双眸之中，更是散发着淡淡的紫红sè光芒。
铁血宗的门楼两侧是各自站着一名弟子执勤的，因为唐雅的动作太快，直到她将那三块匾额击毁，这两名弟子才反应过来。
“你干什么？找死吗？”一名弟子怒骂出声，不过，他的声音也就到这里了。眼看着唐雅身上两黄、两紫四个魂环，一时间骇然sè变。
四环，在史莱克学院中并不如何显眼，但是，在绝大多数宗门之中，却已经是相当强悍的实力了口更何况还是最佳魂环配比。
就像霍雨浩他们从全大陆高级魂师学院斗魂大赛回来后觉得戴华斌等人修为不强一样。从史莱克学院出来的唐雅，在这些小宗门面前，也已经不是弱者。
唐雅此时心中只有复仇的意念，两根粗大的蓝银草猛然甩起，瞬间缠扰在了那两名铁血宗弟子脖子上。也未见她使用任何魂技，两根蓝银草骤然变成了暗紫sè。
凄厉的惨叫声中，能够清楚的看到，两名铁血宗弟子的身体就像被巨蟒缠身一般，瞬间压迫成了肉泥，大股、大股的血气外溢，居然直接被那强悍的蓝银草吸入其中，化为一层层光晕向唐雅的身体流淌而去。而唐雅的脸sè，似乎也更加苍白了。
“咦。”铁血宗对面一座酒楼二层之中，坐着一名老者，他所在的位置正好能够看到铁血宗门前发生的这一幕。老者眼中流露出了一丝惊喜的光芒口双眼微眯，流露出若有所思之sè。
“铁力，你给我出来。”唐雅娇喝一声，一个箭步就已经冲过了前方的牌楼，进入了原属于唐门的前院。蓝银草横甩，将那两名铁血宗弟子的尸体直接抛入了朱墙之内。
那两名铁血宗弟子的惨叫已经震动了铁血宗。大量的铁血宗弟子冲了出来。为首一人身材高大，但眼睛却很小。一头短发中垩央微秃。看到唐雅冲入院内，他的目光顿时一凝,“小丫头，你敢杀我铁血宗的人？这真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。给我上。
这名身材高大的中年人，就是铁血宗的少宗主铁唐，当年，就是他随同其父铁力买通城防军，趁夜突袭唐门，唐门的力量那时实在是太弱了。只有唐雅一人逃出升天。
铁血宗虽然只是个小宗门，但也有近两百名弟子，其中宗主铁力乃是魂帝级强者，手下还有两名魂王级的宗门长老，这铁唐的修为也到了四环魂宗级别。
“你们都去死。”唐雅悲呼一声，单脚点、地，娇躯就像是陀螺一般原地剧烈旋转起来，顿时，无数暗器如同天女散花一般四散纷飞，直奔周围冲上来的铁血宗弟子shè去。
冲在最前面的十几名铁血宗弟子顿时倒下一片。这些铁血宗弟子的修为不过都是一、二环而已。绝大多数都是无法考入高级魂师学院的人。面对唐雅以魂力催发的暗器，又怎是对手？
铁唐自然也看到了唐雅身上闪烁着的四个魂环，他身上也同样是四环，但却是一白、两黄、一紫。这还是他父亲铁力和两名长老亲自陪同下，才勉强获得的。
对于唐雅的到来，铁唐一点都不惊讶，因为这本来就是他设计的。唐雅一个小姑娘，根本不被铁血宗看在眼里，但铁血宗却惧怕史莱克学院啊！他们并不知道唐雅已经从史莱克学院退学了。所以才设计了她，主动攻击唐雅很容易给他们带来麻烦。但唐雅上门闹事，就不一样了。只是铁唐没想到的是，短短几年时间不见，唐雅的修为竟然已经到了如此程度。
一波暗器飞过，紧接着就是铺天盖地的蓝银草绽放而出，那粗如手臂的蓝银草前端如同尖锥一般，所过之处，一蓬蓬血雾在院子中绽放，又是数十名铁血宗弟子殒灭口伴随着蓝银草化为暗紫sè，他们的血气瞬间被吸收的一干二净。
唐雅脸上散发出一种不健康的晕红，紫红sè的眼眸光芒也更加深邃了。娇躯猛驰一挣，数十根蓝银草同时甩起，将那些尸体抛飞。而她自己则飞也似的朝着铁唐冲去。
铁唐的武魂承袭于铁力一脉，名为铁臂熊。一种十分普通的熊类武魂。和暗金恐爪熊相比，那就像是食物链最底层和最顶端的区别。
唐雅的强悍令其他铁血宗弟子根本不敢再上前了，慌不迭的向四周退去。自然也就将铁唐露了出来。
铁唐这个时候不能退，他之前就已经向后院的父亲和宗门长老发出了信号。只不过唐雅的战斗力远超他们预料，转瞬之间就造成了这么大的伤亡。但在他看来，只要能拖住唐雅，等铁力和两位长老到来，唐雅一样要死。她杀了这么多人，就算将她碎尸万段，铁血宗也站在道理上。
“杀死你、杀死你。”唐雅口中不断厉喝着，此时的她，似乎神志已经完全不清醒了。数十根蓝银草闪电般扑出，直奔铁唐袭来。
铁唐沉腰扎马，身上的第三魂环亮起，双拳同时向前轰出。顿时，能够清楚的看到，一蓬浓烈的白光从他双拳中轰出，在身前形成一个直径两米的光盾，将那袭来的蓝银草一一弹飞。然后那光盾再直奔唐雅jī垩shè而去。
唐雅冷哼一声，被震飞的蓝银草闪电般内收，向中垩央笼罩而去。每一根蓝银草上，都有大量的尖刺突出。她自己则是脚踏鬼影迷踪，瞬间向侧面闪避。
当年，她的父母受到天赋所限，在唐门绝学的修炼上只是一知半解。而她在贝贝的帮助下，才算渐渐学全了唐门各项绝学。此时施展起鬼影迷踪，就算是她父亲当年也无法比拟。
那面光盾虽然锁定了唐雅的身体，但在她的一连串闪避之下，光芒也是越来越弱。而铁唐本体也受到了攻击。
正在这时，铁血宗后院一声大喝传来,“谁敢来我铁血宗撒野？”一名看上去和铁唐有八分相像的老者带着两名和他年龄差不多的人迅速而来。
唐雅眼中寒光闪烁，右手一抬，在空中挥出，身上的第三魂环骤然亮起。顿时，一团紫黑sè光芒朝着那三人疾飞而去。
紫黑sè光团在空中舒展开来，居然化为一张直径超过五米的大网。正是唐雅的第三魂技，沙罗蛇网，得自当初贝贝和霍雨浩联手为她击杀的千年曼陀罗蛇……
唐雅的蓝银草，无论是力量还是气势都远远超出了铁唐的半断，眼看父亲和两位长老已经到来，他却丝毫感觉不到安全，因为那些狞恶的蓝银草已经从四面八方涌来。
铁唐毫不犹豫的释放出了自己的第四魂技，一层白光骤然从体垩内释放，他的一双手臂变得格外粗大起来。他整个人就那么在地面上急速旋转，挥舞着双臂将那一根根缠扰而上的藤蔓击飞。
只是第一拳与蓝银草的接触，铁唐就吃了大亏。蓝银草上的尖刺是那么的锋锐，号称铁臂的武魂在那尖刺面前居然没有半点抵挡作用。铁唐一拳轰出，虽然将这根蓝银草挡开了，但那尖刺也在他的拳头上留下了数个血洞。更恐怖的是，他清楚的感觉到自己的气血在那被刺破的瞬间就向外一涌，硬是被蓝银草吸收了一部分似的。
这、这是什么力量？
此时的铁唐，就像是饮鸩止渴一般，明知道自己抵挡下去，这蓝银草会持续吸收自己的血气，可又不得不出手。
他一共只是挥出了七、八拳，就已经摇摇yù坠了口一根格外粗大的蓝银草再次抽击而来的时候，他一拳挥出，却终究没能再将这根蓝银草轰飞，尖锐的到刺扎入他那粗壮的手臂，顿时随之粘上，整条蓝银草在他凄厉的惨叫声中缠扰上来。更多的蓝银草也随之一拥而上，在铁唐非人的惨叫声中，他的身体就那么被完全淹没了。
一股股紫sè的光晕不断通过蓝银草传递给唐雅，唐雅身上的气息也随之骤然暴涨。
吸收一名四环魂宗的力量，果然不一样口唐雅能够清楚的感觉到，自己的魂力又提升了一截。
铁唐被蓝银草淹没，他父亲铁力呢？
铁力是眼睁睁的看着这一幕发生却毫无办法。
咳咳，情节需要。大家慢慢看。求推荐票。
正文 第一百四十二章 暗黑蓝银草（上）
面对唐雅发出的沙罗蛇网，铁力和身边两名长老同时出手。试图将那蛇网击飞。但当他们出手后才发现，那蛇网竟然浑不受力，更是极其坚韧，他们释放出的魂力直接从缝隙处流逝了，而那大网更是飞速扑来。
蛇网上一根根锋利的尖刺令他们感觉到了巨大的压力，不能硬挡，就只能退后。哪怕是从侧面闪避都因为蛇网到来的速度太快而变得来不及。
而当他们终于避开蛇网，重新冲过来时，正好看到了铁唐被蓝银草淹没的一幕。
“你、你杀了我儿子！”铁力双目近赤。怒吼一声，整个人身体暴涨，不愧是六环魂帝级强者，只是武魂的释放，就令他的身材变得足有两米五高，除了一双手臂格外粗大之外，身体也是变得极其强壮。
不过，他这个魂帝和马小桃、戴钥衡那样的魂帝比起来，就要水货多了。单从魂环就可见一斑。一白、两黄、三紫。连一个万年魂环都没有。这也意味着，魂帝就是铁力的终点，他永远也不可能突破到七环魂圣境界。
另外两名长老也是脸sè骇然，他们同样知道唐雅是谁，看着唐雅身上的四个魂环，以及那对他们也足以产生压力的蓝银草，赶忙各自释放出自己的武魂。
“宗主小心，她、她这恐怕不是普通的武魂。她好像在吞噬少宗主的力量。这难道是、难道是邪魂师？”左侧长老惊呼出声，当他说出邪魂师三个字的时候脸sè已经变得一片惨白。
邪魂师对于普通魂师意味着什么？唯有死亡。所有的邪魂师都有着极为特殊的能力能让他们的修炼速度远超普通魂师，但是，他们的神志也将随着邪恶而沉沦。到了七环以后，修为再进步起来就是难上加难了。
唐雅真的已经是一名邪魂师了么？答案去……，肯定的。
唐雅在刚刚出生的时候，他的父母就已经知道在她的身体里隐藏着另一种天赋，吞噬生命的天赋。
这份天赋之中，蕴含着庞大的邪恶气息口但是，这份天赋是隐xìng的只要不主动去触动，它就不会出现。
在史莱克学院的学习，令唐雅觉得自己距离贝贝越来越远，恢复宗门更是遥遥无期。最终，她在贝贝去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛那段时间中，选择了jī发自己的这份天赋。
每天晚上放学，她会悄悄的离开学院，找一些茂密的森林，将自己的蓝银草释放出去，缠扰那些植物吸收植物中的生命力辅助自己修炼。事实证明，她那份吞噬生命的天赋极为强大口在这份天赋的帮助下，她的修为提升可以说是一rì千里。但是，她的武魂也随之出现了变化，变成了现在的：暗黑蓝银草。
唐雅的意志力很强，她知道，如果自己的蓝银草吞噬的是魂师的生命力与魂力，那么，自己的修为提升会更加迅疾。但她却始终没有那么做。她只是为了复兴唐门又怎能去滥杀无辜呢？直到今天，直到今天她见到自己的仇人，回到唐门之中。一直压抑着的杀机终于爆发了。邪恶的气息控制了她的神志，就在这铁血宗内，她开始了疯狂杀戮。而当她用暗黑蓝银「百度绝世唐门吧文字首发」草杀死并吞噬了第一个铁血宗弟子的生命力时，她就已经真正的、不可避免的成为了一名邪魂师。
如果是平时，面对邪魂师，铁力也同样会恐惧。邪魂师的修为是绝不能用正常眼光来衡量的。尽管唐雅修为只有四环，但从她轻而易举的击杀铁唐就能看出，她的真实实力已经远超魂宗级强者。
可是自己的独子惨死，甚至在那恐怖的蓝银草挤压下连个全尸都没有。铁力哪还顾得上恐惧。
震天怒吼声中，他已经直奔唐雅扑了过去。
唐雅的暗黑蓝银草最大的特点就是越战越强，她能够通过吸收敌人的生命力和魂力补充自身。在蓝银草吸收的过程中进行自动过滤。这就是她邪武魂的特xìng。
不是所有邪魂师的能力都极其强大的，但唐雅暗黑蓝银草却无疑是其中翘楚，发展潜能极高。
面对大仇，此时的唐雅眼中的紫红sè仿佛要滴出血来一般，内心的仇恨宛如火山喷发一般爆发。数十根粗大的蓝银草顿时蒙上了一层淡淡的血光，全都飞舞起来，如同一根根长鞭，疯狂的抽向铁力。
同样是铁臂熊武魂，铁力的强悍就远远超过了自己的儿子。一双无比粗壮的手臂挥舞起来，在第三魂环的增幅下简直是坚如jīng钢，暗黑蓝银草上附带的尖刺居然无法丝毫刺入他的皮肤，一根根蓝银草不断被他荡开，他也距离唐雅越来越近了。
另外两名魂王这个时候自然也不会闲着，他们一个是敏攻系战魂师，另一个则是控制系战魂师。武魂分别是迅狼和长鞭。都是十分普通的武魂。
拥有长鞭的魂王，手中长鞭一挥，第四魂技就施展了出来，在空中划出一个个圆弧直奔唐雅当头罩落，而迅狼武魂的拥有者则是悄然从后方接近唐雅，狼爪弹出，小心翼翼的要向唐雅扑击。
面对三面合围，而且还是两名魂王和一名魂帝的组合。就算是换了贝贝、徐三石在此，恐怕也未必能够讨得了好。而唐雅却将邪魂师的强横在这一刻完全展现了出来。
“你们都去死、去死吧。”仰天一声娇喝，她身上的第四魂环也随之闪亮。
一定要记得，她这第四魂环是在自己蓝银草中的暗黑特xìng觉醒之后才附加上去的。也是她四大魂技中最强的一个。是从一株足有五千年修为的植物上获取。
一层奇异的紫红sè从唐雅身上扩散开来。以她身体为中心，直径两米范围内变成了一个巨大的紫红sè光球，光球上隐隐有着一块块怪异的斑纹口原本攻击铁力的所有蓝银草也在顷刻间回缩不见。
空中而落的长鞭直接被弹开，就在铁臂熊魂帝铁力和迅狼魂王接近到她身边的时候口那团紫红sè光芒爆发了。
数不清的蓝银草就像是一根根尖刺般从唐雅脚下冒起，再迅速向外绽放开来。那感觉，就像是蓝银草形成的无数尖锐突刺如同波浪般外扩。几乎整个院子全都在这已经完全变成蓝紫sè，散发着极其恐怖气息并且长满尖刺的蓝银草在呼吸之间覆盖。
这一击来的实在是太突然了，铁力三人也从未见过如此强横的范围攻击。蓝银草，不过是随处可见的小草啊！谁能想到它居然能够释放出这么强大的魂技。
两名魂王首当其冲，瞬间就被冲起的蓝银草刺中。剧烈的疼痛混合麻痹传遍全身。迅狼魂王还好一些，发现不妙及时跃起，蓝银草刺出的高度只有两米左右，不过是刺穿了他的脚掌。而那位控制系的长鞭魂王却是整个身体被瞬间刺穿了，他拼尽全力魂力输出，才将刺入身体的蓝银草炸碎。可却已是满身鲜血，被旁边的蓝银草瞬间横扫、席卷，大股大股的生命力被抽去而去。
迅狼魂王真的就幸免于难了吗？答案同样是否定的，尽管他只有右脚被刺穿，但强烈的麻痹感却令他笔直坠落，身体一阵僵硬。
刺出地面的蓝银草突刺阵就像是活过来一般疯狂的向他攻击，一身魂王修为在麻痹过程中根本没有完全发挥出来，就也被卷了进去。
倒不是这两大魂王弱小到了如此程度，主要是他们「看更新，来百度绝世唐门吧」先被邪魂师的威名所摄，唐雅这个第四魂枝又太过强横，这才中招。如果只是普通的蓝银草，最多也就是令他们暂时失去了战斗力。但是，暗黑蓝银草附带着那恐怖的吞噬能力，两大魂王的力量立刻就成为了它们的补品。
释放出这一击，唐雅的脸sè更加苍白了，但却立刻得到了两大魂王的力量补充。可是，此时的她却已经陷入到了巨大的危机之中。
铁臂熊魂帝铁力身上多了一层铁灰sè的光芒，第五魂环光芒大放，那些试图刺入他身体的蓝银草居然就那么被弹开，他劈荆斩棘的已经猛冲到了唐雅面前。一双粗壮有力的手臂直奔唐雅当头砸落。
唐雅释放出的第四魂技虽然强大，但也令她失去了灵活xìng，处于暂时无法移动的状态之下。
“你去死吧。”唐雅厉喝声中，身上无数铿锵声响起，大片大片的暗器从她身上不同位置暴shè而出，双手也是各自洒出一片金光闪烁的龙须针。她知道自己已经很难幸免了，她只是想拉着铁力一起去死。用机括发出的暗器那是机括的力量，而她那所有的手发暗器却都将刚刚吞噬来的力量关注其中。
铁力必竟是魂帝，他身上的第六魂环就在这一瞬间亮了起来，一双粗壮的手臂居然再次暴涨，暴涨到了原本的三倍。猛然下砸的同时，居然挡住了所有暗器。
求推荐票。
正文 第一百四十二章 暗黑蓝银草（中）
恐怖的力量吹拂着唐雅那一头黑发向后甩起，眼看着，她就要在这一双重拳下香消玉殒了。
能够以一己之力几乎歼灭了一个小宗门，并且以魂宗修为击杀包括两名魂王在内的铁血宗大量魂师，唐雅足以自傲口可是，她却要为自己的这份冲动付出代价，生命的代价。
“爸爸、妈妈，小雅来找你们了。”唐雅那已经变成了紫sè的眼皮悄然合拢，两滴泪水顺着眼角滑落。
在死亡降临前的这一刻，她感受到的不是恐惧，而是不舍。贝贝那始终带着一丝微笑的面庞充满在她脑海之中。
贝贝……，
就在唐雅自付必死之时，突然，想象中的剧痛没有传来，一声闷哼中，所有的压力骤然消失了。
人在绝望的时候往往是不敏感的，以至于唐雅足足数秒之后才反应过来，有些茫然的睁开了双眼。
她的第四砚技暗黑蓝银突刺阵的威能已经消失了。整个铁血宗，或者说是原来唐门的领地内，只有一片尸体。几乎所有铁血宗弟子，都在刚才她的全方位攻击下倒毙。并且被暗黑蓝银草吸成了干尸。
只是这一战，唐雅吸收的更只是吞噬提炼后的jīng华，竟然就让她的魂力提升了一级多。已经达到了四十四级的程度。
铁力那一双铁臂软软的垂在身边口他那雄壮的身体此时被提在一名身穿黑sè长袍的老者手中。老者目光平静的看着唐雅。一抬手，将铁力甩到她面前。
“他是你的了口随你处置。”老者的声音很平和，平和中甚至还带着几分慈祥。铁臂熊魂帝之前在施展第六魂技的情况下，在他手中居然连反抗的机会都没有。而这位老者甚至没有释放出自己的武魂。
此时的唐雅，情绪和jīng神都是有些失控的，根本没有去思考那老者是谁，眼中只有已经瘫软在地却还活着的铁力。
大仇在前，眼见得报，她的身体不禁亢奋的颤抖起来。
抬起手，纤细的手指指着铁力,“铁力，你可曾想到过，当初你杀我父母，夺我唐门基业会有如此下场？今天，我要用你来活祭父母在天之灵。”
一边说着，唐雅双手连弹，几十道金sè光影瞬间钻入了铁力的身体。顿时，铁力整个人的面部表情都变得扭曲起来，身体不能动，但却在如同痉挛般颤抖。
唐雅愣了一下，抬头看向那老者,“你封闭了他的声音。”
老者微微一笑,“你想听？”
唐雅用力的点了下头，咬牙切齿的道：“我想！”
“好。”老者抬手向铁力身上虚按一下，顿时，铁力那如同杀猪一般的惨叫声骤然大响。那凄厉而嘹亮的声音，哪怕是封住他行动能力的老者都吓了一跳。恐怕半座天斗城都能听到。
铁力的身体也开始出现变化了，一个个足有拳头大小的包从他身体各处浮现而出。只是一会儿的工夫，他就变成了如同怪物一般的存在。
没错，唐雅出手的，又是龙须针。板金发晶龙须针。唐门暗器中，龙须针并不是最霸道的一种，但却绝对是令对手最痛苦的。
细长的金丝平时收缩成小小的颗粒状，发出后变成长针，钻入敌人肌肉之后再重新收缩。那隆起的一个个大包就是由此而来。
当初徐三石只是中了一个就受不了了，而在铁力身上，却是覆盖全身的数十根龙须针，其痛苦之妥烈，就像是肌肉和经络完全绞结在一起似的。铁力那魂帝级的修为，此时只能完全用在惨叫之中，声音又怎能不大？
老者眉头微皱，道：“小姑娘，你的动作要快一点。不然天斗帝国皇室就要来人了。”
唐雅点了下头，然后她就像是千手修罗一般，各种各样的唐门暗器从她手上发出，没有去攻击铁力的要害，而是从他的四肢开始，逐渐延伸到躯干。
“爸爸、妈妈，小雅为你们报仇了！”唐雅仰天悲呼一声，一匣诸葛神弩的弩箭全部掼入铁力头部，也令他的惨叫声嘎然而止。
正在这时，外面一股股强烈的威压混合着破空声传来。黑袍老者眉头微皱，一闪身就到了唐雅面前,“我们该走了。”
“不，我不走。这里是我唐门的地方。我为什么要走？我只是杀了毁我唐门的凶手。这里是我的家！”
黑袍老者眉头一皱，抬手一掌向唐雅劈去，唐雅的暗黑蓝银草刚要抵抗，就感觉到全身一麻，整个人软倒了下去。黑袍老者一手将她夹起，摇身一晃，一股黑sè的雾气将他的身体包覆在内，瞬间消失在空气之中。
经过一天的休整，霍雨浩已经重新变得生龙活虎了口不得不说，在生灵之金的滋润下，他的身体恢复能力比同级魂师强的多。就连承受痛苦比他小了许多的萧萧，现在都还有些疲惫。
“萧萧，你恢复的如何了？”霍雨浩向刚从修炼中恢复过来的萧萧问道。
萧萧道：“差不多了。那暗金恐爪熊的冉很是滋补。除了右臂还有些酸胀之外，魂力和体力基本恢复了。”
此时太阳已经从远处东方升起，霍雨浩和王冬刚刚练完紫极魔瞳。玄老又已经不知去向。
王冬道：“那咱们今天就再次进森林？”
萧萧从地上跳起来，看着远方的星斗大森林，道：“我没问题。现在我也是魂尊了。哈哈。班长，我可比你高一阶了哦。”
他们休息的这个地方距离星斗大森林足有五十里，正常情况下是不会有魂兽到来的。玄老将他们送到这里后就消失了。
霍雨浩道：“萧萧，让我们看看你新得的千年魂环技是什么。回头也好加强咱们在星斗大森林里面的配合。”
虽然他们只是在星斗大森林里寻觅魂兽一天，但经历却可以说是相当惊险的。最危险的显然不是千年暗金恐爪熊，而是那速度奇快无比的万年虎魔猫。要不是他们的实力已经今非昔比又有玄老守护，恐怕就要栽在万年虎魔猫的突袭之下了。
经过了那天的历险之后，三人原本那份游玩的兴垩奋已是荡然无存，剩余的只有jǐng惕。
萧萧痛快的道：“好。那就让你们看看。
黑光一闪，三生镇魂鼎已经悄然出现在他面前，两黄一紫三个魂环也随之整齐的从她脚下升起。
多了一个魂环，仅仅是从视觉的感受上也明显不同了。千年魂环那高贵的紫sè确实要比黄垩sè的百年魂环漂亮的多。
萧萧娇喝一声，面前的三生镇魂鼎已是腾空而起，“你们看好了哦。”
一边说着，她身上千年紫sè魂环就已经亮了起来。
“嗡一一”奇异的声音瞬间从三生镇魂鼎上发出，就像是这大鼎在剧烈震荡着似的。紧接着，三生镇魂鼎的体积就开始剧烈膨胀起来．．．
原本大约直径一米的大鼎，骤然膨胀到了直径三米有余。不仅如此，三生镇魂鼎也完全变成了如同千年暗金恐爪熊毛发一般的暗金sè。暗金光晕流转，不知道比先前强悍了多少。
“班长，小心了。”萧萧娇喝一声，那巨大的三生镇魂鼎就直奔霍雨浩撞击而来。
距离尚有十几米，霍雨浩就已经感到一阵恶风扑面，这玩意儿起码要有上千斤了吧。不过他却没有后退，双手抬起，冰帝之赘释放，同时朝着暗金sè的三生镇魂鼎上拍去。
“铿”一声脆鸣响起。三生镇魂鼎悍然而落，霍雨浩整个人竟然被撞击的飞了起来。就连冰帝之整输出的寒气都被那层暗金sè的光芒震开了。落地的三生镇魂鼎三足微微陷入地面之中，真有了几分国之重器的威严。
“好坚硬。”霍雨浩赞叹一声，刚才三生镇魂鼎上传来的力量他在施展冰帝之整的情况下都被震开。可见其威能。
落地的三生镇魂鼎贵气十足，暗金sè光芒仿佛活过来一般绕鼎流转。
萧萧不无得意的道：“第三魂环，千年魂环之技鼎之威，令我的三生镇魂鼎就像是进行了暗金恐爪熊变身一般，防御力大幅度提升，至少是以前的三倍。而且，先施展鼎之威再施展其他两个魂技，也是威力倍增。就像那些兽魂师通过魂技对本体增幅一样。有了它，我的三生镇魂鼎全面提升，再想击碎它可就没那么容易了口看，鼎之震。”
一边说着，萧萧再次娇喝一声，伴随着雷霆般的轰鸣，以三生镇魂鼎为中心，一层暗金sè光晕向外延伸出足有半径三米开外，暗金sè所过之处，大地轰然塌陷，令三生镇魂鼎足足下陷一米。强烈的震波甚至令空气都有些扭曲。
虽然没有在那范围之内，但霍雨浩和王冬却依旧感受到大地的震动。正如萧萧所说，有了鼎之威这个第三魂技，她的三生镇魂鼎相当于是产生了质的飞跃啊！
求月票、推荐票。（未完待续
正文 第一百四十二章 暗黑蓝银草（下）
“太棒了。卡位、控制、防御，你这三生镇魂鼎不愧是强大的器武魂。”王冬不由得赞叹道。萧萧的实力成长，也相当于是他们团队的力量大增啊！
在史莱克七怪中，他们三个的修为最弱，要说没有追赶学长们的心思那是不可能的。不过，他们三个也都是双生武魂，潜能也是最大的。
萧萧嘻嘻一笑，看向霍雨浩道：“班长，快让我们看看，那险些弄坏我手臂的家伙威力有多强。”
哪怕只是提起暗金恐爪右掌骨，萧萧现在都还有些心有余悸。要不是霍雨浩及时吸走了那份力量，她那条右臂恐怕就保不住了。
霍雨浩点了点头，右手抬起，只见暗金sè光芒一闪，五根尺余长，如同刀刃一般的暗金sè利爪就从他手掌中蹿了出来。
“这个暗金恐爪右掌骨融合起来相当困难，不过，确实不同于一般的魂骨，它有两种形态。一种是眼前这样的普通形态，另一种则是魂技攻击形态。你们看。”
一边说着，霍雨浩脚尖一挑，将一块磨盘大小的石头带的飞了起来，右手一挥，也没听到任何铿锵的声音，那块坚硬的石头就已经分成了几块儿。
石块“噗、噗”落地，萧萧和王冬赶忙上前查看，只见石块居然就那么被切割开来，切口平滑如镜。
萧萧目瞪口呆的道：“这、这简直就跟切豆腐一样啊！好锋利。”
霍雨浩呵呵笑道：“现在不觉得亏欠我太多了吧。我也得到了一块极好的魂骨啊！暗金恐爪熊能够成为当今最危险的魂兽之一，主要就是在它这一对暗金恐爪之上。”
萧萧摇了摇头，她很认真的说道：“那不一样的。班长，我知道的。”
霍雨浩微笑道：“好，不说这些了。给你们看看宅的魂技形态。”
一边说着，他的眼神微微一凝，右掌暗金恐爪朝着远处虚空挥动。顿时，强烈的暗金sè光芒瞬间迸发而出，那强悍的暗金恐爪瞬间在空中化为一道长达三米的暗金sè爪影，直接拍击在了地面上。
没有溅起任何尘土，五道长三米的巨大切痕瞬间出现在地面，留下了五道深深的沟壑。那一瞬间的锋锐，仿佛将空气都切割开来了似的。直到攻击结束，空气中还留下“嗤嗤”如漏气般的声音。
霍雨浩向萧萧取笑道：“要不要册你的鼎之威试试我的暗金恐爪？”
“不用了。谢谢。”萧萧赶忙摇头，慌不迭将自己的三生镇魂鼎收了起来。
王冬道：“雨浩，这暗金恐爪对魂力的消耗如何？”
霍雨浩道：“还好，因为它只是出自于两千年的暗金恐爪熊。本体形态的时候，几乎没有什么消耗，它就像是我身体的一部分，和手没什么区别。使用魂技的时候消耗就比较大了。使用一次，需要接近三成魂力。玄老说的对’我能感觉到这块右掌骨和我融合之后，在缓慢的吸收我的力量，似乎真的能进化似的。”
王冬道：“走吧，咱们再进星斗大森林，希望能延续之前的运气，尽快给你也找到合适的魂兽附加第三魂环。”
“嗯。”霍雨浩点了点头。成为魂尊，是每一名强大魂师的必经之路，也是魂师成长过程中的第一道分水岭。一些先天魂力较弱、武魂较弱的魂师，终其一生也很难突破三环这道门槛。而过了这道门槛之后，也就再不是初级魂师，而是进入了中级的门槛。
哪怕霍雨浩三人并不等同于普通的魂尊，但魂力等级依旧是他们必须要突破的。
略作收拾，三人再次朝着星斗大森林的方向而去。
几十里的距离转瞬既至，依旧是霍雨浩在前，王冬和萧萧两人在后，再次进入星斗大森林后，三人已经有些轻车熟路的感觉了。霍雨浩开启jīng神探测共享，三人比第一次进入星斗大森林时速度就要快了许多。不到半个时辰，就深入到了十里范围内。开始寻找适合霍雨浩提升的魂兽。
霍雨浩虽然知道适合自己的jīng神系魂兽不会好找，但也没想到寻找起来居然如此困难。在接下来的十天里，他们在进入星斗大森林十里左右的位置几乎环绕了半个星斗大森林，竟然也没有找到合适的。
jīng神系魂兽也有碰到，但不是实力极为弱小就是修炼年限不足。总不能去融合十年和百年的魂环吧。
在此期间，他们对于魂兽的策略也发生了转变，不再单纯的以善良为本，不主动招惹魂兽，但遭遇主动攻击的魂兽也绝不手软。这样一来，果然避免了很多麻烦，没有再出现过低阶魂兽引来高阶魂兽的情况。
不过，这十天他们也不是全无收获。在星斗大森林内，他们的jīng神必须时刻保持jǐng惕，这里可是随时都会遭遇生命危机的。在这种情况下，他们之前参加大赛的经历、实战经验以及后来闭关领悟的所得也渐渐融会贯通。三人的配合也是越来越默契。千年魂兽在他们面前已经没有太大威胁。当然，这指的是单只魂兽。如果遭遇族群类的魂兽，他们就只有扭头就跑的份。
十天历练，无论心态、战斗素养还是自身能力的开发，对他们来说都有着很重要的意义。而这十天之内，玄老也再没有出现过，仿佛根本就不存在似的，一切都任由他们自行发挥。
霍雨浩越来越明白为什么最初自己在史莱克学院没有被列为核心弟子了，自己的灵眸武魂想要获得合适的魂环实在是困难。好运气也似乎在猎杀了那只暗金恐爪熊后用尽了。
又是夜幕降临，霍雨浩三人重新撤出了星斗大森林，露宿在三十里外的一处山坳之中。两个简单的小帐篷就是他们暂时的窝。
“雨浩，继续这样下去不行啊！我们已经在星斗大森林外围游走了超过半圈，但连jīng神系魂兽都少见，更别说是年限、修为以及各方面都适合你的了。”王冬看着烤肉的霍雨浩皱眉说道。
霍雨浩熟练的翻转着手中的烤肉，道：“寻找适合我的魂兽果然困难。jīng神系的魂兽不但罕见，适合我的就更加罕见了。”
萧萧道：“班长，不如我们再深入一些吧。如果我们将进入的距离从实力增加到二十里，相信能够见到的魂兽品质整体会有很大的提升。”
霍雨浩沉默了，虽然他们都知道有玄老在暗中保护，但作为新一代的史莱克七怪，他们的心都是骄傲的。除非遭遇特殊情况，他们绝不希望玄老插手。以他们的天分当然感觉得到这十天历练自己各方面能力的提升。尤其是已经获得了第三魂技的萧萧感觉最明显，她那鼎之威已经运用的越来越得心应手了。一扫之前的颓势，往往在对敌之中能够起到一锤定音的重要作用。
王冬点了点头，道：“我也同意。雨浩，你不用想的太多。以咱们三人联手的实力，就算是遭遇一万年修为左右的魂兽，也勉强能应付了。最起码自保问题不大。再深入十公里距离星斗大森林中央区域也远得很。无非就是百年魂兽少见一些，只要我们足够小心，加上你的jīng神探测共享预jǐng，应该不会太危险。而且，压力越大，对于我们自身能力的提升，好处也就越多。玄老为什么一直都没出来，甚至没跑来吃你的烤肉，就是为了让我们多加历练。这段时间，我明显感觉到无论是魂力还是战斗经验进步都特别快。”
霍雨浩点了点头，道：“好。那我们就再深入一些。不过，我有言在先，一旦我们遭遇万年魂兽。战斗之后就要立刻后撤出危险区域。”作为三人小队名副其实的队长，他必须要为整个团队的安全着想。以他们的实力’确实可以再深入一些了，再加上暗中保护他们的玄老，霍雨浩也就没有再坚持。
吃过晚饭后，三人早早休息。帐篷对他们来说，其实只是遮着夜露而已。霍雨浩和王冬在一个帐篷内修炼，萧萧则自己一个帐篷。
虽然霍雨浩的玄天功已经修炼到了瓶颈，但hòu积薄发是每一个魂师都明白的知识，暂时的瓶颈并不影响修炼的提升，会在获取魂环后直接提升到位。据说这一发现就是当初史莱克学院的创始人之一，有大师之称的学院当时第一教师确立的。这位大师研究出的魂师界十大核心竞争力也是后来奠定史莱克学院成为大陆第一学院基础的重中之重。
正在他们修炼到夜半三更之时，突然，霍雨浩眼皮微动，迅速睁开了双眼，在他睁眼的瞬间，金光甚至合小小的帐篷内出现了光明。
浩冬之力也是迅速分离，各自化为自身魂力回归。王冬也随之睁开了双眸。
“怎么了，雨浩？”王冬有些疑惑的看向他。
霍雨浩沉声道：“有人。我出去看看，你叫醒萧萧。这些人应该是冲着星斗大森林来的。”
“好。”
正文 第一百四十三章 深入星斗，混合区（上）
两人同时出了帐篷，霍雨浩眼中金光闪烁，灵眸的两个魂环也随之从脚下升起，精神探测在他的刻意催动下朝着一个方向扫去，单纯一个方向的探测，他现在已经能够探查到六百米开外。而且极为准确。
萧萧和王冬已经从帐篷中钻了出来，篝火是在两个帐篷之间点燃的，驱逐着夜晚的清冷，此时映照在三人的面庞上，淡淡的红光跳耀。
霍雨浩低声将自己探测到的情况报了出来，“八个人，六男二女。六名男子中，有一位我无法探查到修为的存在，恐怕有七环的实力，另外五人中有一名魂帝和四名魂王。两名女子的实力都在三环左右，和我们差不多。正向着我们这边过来。”
王冬道：“要不要避一避？”
霍雨浩摇了摇头，道：“不用。他们肯定不是针对我们而来的，马上就到了。帐篷和篝火又不能迅速消灭踪迹，反而会让人怀疑。我们自然一些，等他们前来就是。很可能是去星斗大森林中猎杀魂兽的，和我们目的到是一样。”
就在他们说话的工夫，已经有声音传来。
“咦，这边有火光。”
话音未落，一道身影就已经出现在了霍雨浩三人视线之中。那是一名身材瘦长的男子，纤瘦的身材就像是一根竹竿一般，但速度却是极快的，人一出现，目光立刻就落在了刚围着篝火坐下的霍雨浩三人身上。霍雨浩三人也像是突然被惊动了一般惊愕的看向他。
无疑，这名身材瘦长的男子乃是一位敏攻系战魂师，一有发现率先出来探路。看到霍雨浩三人不过是十几岁的少男、少女，立刻就放松了。一抬手，一道黄光在他掌中亮起，冲入空中大约五米后，化为一圈黄色光晕扩散。
此时，霍雨浩三人已是弹身而起，从对方的行动就能看出极有纪律性。显然不是一般的团队。
“你是谁？”霍雨浩警惕的问道，却没有上前。
那身材瘦长的男子淡然一笑，道：“我们只是过路的。看到你们这边有篝火，所以特来勘察一番。你们呢？又是谁？”
他虽然脸上有笑容，但笑容中却隐隐带着一份傲然。
霍雨浩道自己增加魂环的。”
“哦？你们自己来猎杀魂兽？”竹竿男有些疑惑的看着三人。
萧萧冷哼一声，道：“怎么？不行吗？”不跳字。
竹竿男失笑的摇了摇头，脸上明显流露出一丝不屑之色，虽然夜色弥漫。但以霍雨浩的灵眸又怎会看不见呢？
正在这时，一道道身影先后出现在竹竿男身边。正如先前霍雨浩所探测到的那样，算上竹竿男，他们一共是六男二女。
一名年约四旬的中年人沉声道什么情况？”
竹竿男立刻恭敬的道：“大哥，是三个小家伙，说是来星斗大森林获取魂环的。没有师长跟随，我查看了周围，确实只有他们三个人，两男一女。看上去都不到十五岁的样子。”
“哦？”中年人的目光立刻就落到了霍雨浩三人身上，霍雨浩三人也在打量着眼前这些人。
八个人之中。为首的显然就是这位刚刚问话的中年人，他也是霍雨浩判断中的那位七环魂圣级强者。因为自身魂力过于旺盛，以至于霍雨浩无法判断出他的准确修为。
除了这名中年人之外，其他几名男子都属于那种相貌普通、身材中等，放在人群中也不容易被认出来的普通样子。当然，他们的修为可并不普通。他们这等修为，足以撑起一个中级宗门了。
比较引起霍雨浩三人注意的是对方队伍中的两名女子。她们都是一身劲装，其中一名女子一头青丝披散在身后，相貌极美。已经接近到江楠楠那个层次了。只是看上去十分柔弱的样子，漂亮的大眼睛中水波流转，哪怕只是远观，也能感受到她身上若有若无的那一丝温柔。看上去大约是十五、六岁的样子，正是女孩子最具有青春气息的年纪。鹅黄色的劲装哪怕是在这深夜之中也十分醒目，劲装略微宽大，将她姣好的身材包覆其中，却又并不能看的太过真实。
在她身边，另一名少女看上去年龄差不多，却是相貌清冷，她的身材略高，一头黑色长发整齐的梳拢成马尾，白色劲装相对贴身一些，那一双长腿尤其引人瞩目。身高更是和已经超过一米七的霍雨浩差不多。论相貌不如黄色劲装少女，但论气质却犹有过之。二女并排而立，大有一时瑜亮的惊艳。
“三位小过来一下。”中年男子向霍雨浩三人招了招手。
霍雨浩低声向王冬和萧萧道：“你们在这里等着，我去看看。”
“好。”王冬点了下头。萧萧本来还想跟着过去，但看到连王冬都没要求跟随，也就忍了下来。
霍雨浩快步上前，来到那一行人面前，不卑不亢的道什么事？”
那中年男子上下打量了霍雨浩几眼，道：“小兄弟，你们是要到星斗大森林中猎杀魂兽？”
霍雨浩点了点头，道：“是啊！”
中年男子的目光很有穿透性，甚至还带着几分飘渺不定的味道，隐约间，他的气机已经锁定了霍雨浩，似乎随时有可能发动攻击似的。但站在他面前，霍雨浩却是一片坦然，似乎没有任何防备。
中年男子微微一笑，道：“我叫莫飞云，这些都是我的同伴。我们也是要去星斗大森林。先前连夜赶路，眼看就要抵达了，大家却有些疲乏，看到你们在这里升起篝火，不知可否让我们也烤烤火，休息一下。”
霍雨浩痛快的道时间赶路的样子，这叫莫飞云的中年人虽然对自己有些警惕，但却并没有太强的敌意。精神力远胜常人的霍雨浩判断人的情绪是极为准确的。他的精神探测一直都开启着，只不过控制的十分巧妙，哪怕是魂圣级强者再没有可以用精神力去感受周围状况时也不太可能察觉。眼前这些人并没有流露出任何要动手的意思。
两名少女也在打量霍雨浩，黄衣少女还向霍雨浩笑了笑，而那白衣少女却只是冷冷一瞥而已。性格上的差异十分明显。
在霍雨浩的引领下，这一群人来到了篝火旁，立刻有两个人快速的支起帐篷。他们的帐篷相对来说就要大得多了。其中距离篝火最近的，是一个相对小巧一些的黑色帐篷，帐篷明显是用熟牛皮制作而成的，在制作好这个帐篷后，那两个人才手脚麻利的在后面又开始两个较大帐篷的搭建。
莫飞云带着其他人围着篝火的一侧坐了下来。当他的目光落在王冬和萧萧身上时候，目光关注明显比在霍雨浩身上的时间要长一些。尤其是王冬，在这群人抵达篝火旁之后，几乎吸引了他们所有人的目光。
粉蓝色的短发、同色眼眸，光明气息浓郁的王冬不但相貌极为英俊，而且更有种朝气蓬勃的味道。论相貌，就连黄衣、白衣两名少女在他面前都有些黯然失色。
黄衣少女明显有些惊讶，看着王冬微笑中俏脸略升红晕。而那白衣少女清冷的面庞上则多了一份惊讶，看着王冬也是半晌才挪开目光。
霍雨浩三人在篝火另一边坐了下来，三人也不吭声，只是默默的烤着火。有这些外人在，这时候再回去修炼显然不是太好的选择。尤其是这些人的修为都相当强。
中年人莫飞云显得很热情，微笑道：“三位小朋友，还未请教你们的名字？”
霍雨浩微笑道自己和王冬的全名，而萧萧和小肖听起来也差不多，所幸就直说了。
莫飞云道：“看你们年纪不大，魂力波动却是不弱，但冒然前往星斗大森林可并不是太好的选择啊！你们以前进入过星斗大森林么？”
霍雨浩道：“曾在外围游走过。多谢大叔提醒，我们不会太过深入星斗大森林的。只要寻找到适合的魂兽我们就走。”
莫飞云又问，“你们是哪里人？这是来自于宗门还是学院呢？”
霍雨浩道什么学院的名称。但现在知道的名字就太多了。霍雨浩本身就是星罗帝国人，口音自然也属于那边。用星罗国家学院来掩饰他们真正的来历自然是再适合不过。而且，经过当初与久久公主带领的那支星罗国家学院战队的对抗，他对这所学院顶级学员的能力也有所熟悉。而且，星斗大森林本来就有一部分面积在星罗帝国。
---------------------------------------------------------
求月票、推荐票。
第一百四十三章&nbsp;深入星斗，混合区（上）
&!--htmlco--&
正文 第一百四十三章 深入星斗，混合区（中）
听到星罗国家学院这几个字，莫飞云一行人明显流露出惊讶的神色。//&nbsp;欢迎来到阅读//星罗国家学院在大陆上也算是赫赫有名了。尤其是在星罗帝国，那可是数一数二的大学院。几个月前刚结束的全大陆高级魂师学院斗魂大赛更是杀入了四强。
“原来是星罗国家学院的高材生，难怪你们敢于自行来到这星斗大森林猎杀魂兽。”莫飞云的语气明显谨慎了几分，其他人身上那份隐约的骄傲也降低了几分。星罗国家学院这个名字竟是相当好用。
霍雨浩道：“莫大叔，那你们呢？你们也是要到星斗大森林猎杀魂兽的么？”
莫飞云点了点头，道：“我们也有同伴的修为达到了瓶颈，这次进入星斗大森林也只是碰碰运气。”
就在他说话的工夫，他们那边的帐篷已经搭建好了，莫飞云等人简单的吃了些干粮，又和霍雨浩三人聊了几句后就回帐篷之中休息。
在聊天的过程中，莫飞云也介绍了他这边的人，之前的竹竿男叫北唐，黄衣少女名叫维娜，白衣少女叫暮雪。不过，莫飞云对于他们的来历却是没有多提。只是和霍雨浩三人约定，明日一早一同启程进入星斗大森林，愿意照应他们几分。也算是不白白享受他们的篝火。
霍雨浩看得出，莫飞云是在得知他们来自于星罗国家学院之后，才有了这样的想法口而且对他们的戒心也降低了许多。
莫飞云等六名男子分别进了后面的两个大帐篷，而维娜和暮雪则进了靠近篝火的熟牛皮帐篷。从位置关系就能看出，这两名少女在他们团队中的地位不简单。
就在霍雨浩三人也各自回到帐篷之后莫飞云悄悄的出了自己的帐篷，来到维娜和暮雪的帐篷外，低声道：“小姐我可以进来么？”
“进来吧。”暮雪的声音响起。
莫飞云这才一矮身，进入了两名少女的帐篷。不过，他却只是在帐篷入口处盘膝坐下，并未再向内靠近。
“莫师傅能看出那三个人是什么来历么？”暮雪淡淡的问道。维娜在一旁坐着，脸上始终带着淡淡的微笑。却并不开口。但从她的床铺位置和暮雪的床铺位置对比，很明显地位并不比暮雪差。
莫飞云身上亮起一层如同烟雾般的淡淡白光，从帐篷内部覆盖一圈，阻隔住自己的声音。
“这三个孩子年纪虽小相貌、气质却是不俗，但并不雷同。明显不像是来自于同一个宗门。从气息上判断应该是大魂师和魂尊之间。以他们这等年龄，说出身于星罗国家学院可信性很高。不过，为了安全起见老奴还是认为应该带着他们一起行进，以免出现意外。如果他们确实一切如常的话，略微帮他们一把也没什么。”
暮雪微微颌首，道：“莫师傅，那你就做主吧。”
“莫师傅你觉得他们这三个人中哪一个最值得注意？”一直没有说话的维娜突然开口说道。她的声音十分柔美动听。
莫飞云道：“殿下，老奴认为应该是那个叫雨浩的年轻人。老奴注意到他们三个人中的眼神交流，那个叫萧萧的女孩子看着雨浩的目光明显十分信服，而那个长的十分漂亮的小冬却和雨浩明显默契十足，两人的目光交流很少但只是目光略微变化，彼此就有种明了的感觉。能够作为三人之首，这个雨浩不简单。
而且，我对他的半断也最是模糊。从魂力波动来看，他似乎还不到魂尊修为，这一点还不如另外两人，但他身上的生命气息却是极为旺盛，甚至还要超过成年人。”
暮雪微微颌首，道：“莫师傅，你去休息吧。明日多注意他们一些也就是了。”
“是。小姐、殿下，老奴告退。”莫飞云这才悄然退出帐篷，那一层白雾也随之收敛、消失。
“姐姐。那个小冬长得真好看啊！”维娜看到莫飞云出去，才低声笑道。
暮雪冰冷的俏脸上也流露出一丝微“怎么？你春心动了？”
维娜撅起红唇，道：“才没有。我是给姐姐物色的嘛。”
暮雪摇了摇头，道：“我不喜欢比我小的男孩子。莫师傅说的对，那个霍雨浩很不一般。不知道为什么，在距离他较近的时候，我总有种心惊肉跳的感觉。我的武魂也会出现明显波动。他的气息之中，似乎有什么能够克制我的武魂似的。”
维娜道：“难道他是火属性武魂？”
暮雪再次摇头，道：“不太像。等进入星斗大森林之后自然就知道了。他们三个既然敢单独来到这里，肯定是有些底气的。咱们也早些休息吧。明天就要进入星斗大森林获取魂环了。希望能有不错的运气。要是在这边没有合适的收获，就要去北边了。北边着实会危险很多。”
“嗯。那就睡吧。雪姐，我抱着你睡好不好？”
“别闹……。”
另一边的帐篷中，霍雨浩和王冬也同样在交流，只不过隔绝他们声音的是霍雨浩的精神力。
“雨浩，和他们一起进入星斗大森林会不会有问题？”王冬有些担忧的问道。
霍雨浩呵呵一笑，道：“你在担心些什么呢？看得出，这些人应该是来自于宗门之类的地方口那两个少女很可能就是这次他们之中要获取魂环的人，其他人都是为她们服务的口跟他们一起进入星斗大森林，我们能省事不少，也能更深入一些。要是他们打算对咱们不利，就要先问问玄老了。”
王冬疑惑的道：“你不会是看上人家了吧。”
霍雨浩一脸无奈的道：“我们还小，别说大人话好不好？何况，有你在，会有女孩子看上我么？”
王冬傲然道：“你知道就好。”
霍雨浩：“……。”
一夜无话，第二天一早，霍雨浩三人早早的就起来收拾了帐篷，对着东方升起的那一抹鱼肚白修炼了紫极魔瞳。当他们开始吃早餐的时候，莫飞云等人才先后出了帐篷。
“雨浩，你们起得很早啊！”莫飞云向霍雨浩打了声招呼。
霍雨浩微笑道：“莫大叔，这天才刚亮，你们起的也不晚。”
莫飞云道：“雨浩，不知道你们三人之中是谁要获取魂环呢？”
霍雨浩并不隐瞒，道：“是我。我的魂力达到了三十级，需要一个合适的魂环才能突破到魂尊境界。我的两位朋友都是陪我的。”
莫飞云赞叹道：“小小年纪就已经要成为魂尊了，真是不错啊！”
霍雨浩只是笑笑，却并没有再接腔。
莫飞云等人的速度很快，一会儿的工夫就收拾停当用过了早饭。维娜和暮雪依旧是昨天的打扮。一行十一人一同上路。
除了莫飞云之外，他们团队中的其他人都很少开口，两个女孩子也只是偶尔窃窃私语而已。对于霍雨浩三人并没有太多的在意。
行进的过程中，莫飞云走在最前面，其他五名男子则在后方呈弧形，两名少女和霍雨浩三人走在中央。
对于莫飞云这些人，霍雨浩还是有些好感的，他们并未询问霍雨浩三人的武魂、魂技等敏感问题。虽然叫上三人一同前行有警惕的成份在内，但在行进中并未让他们走在最前面开路。显然不具恶念。
天色大亮之时众人已经来到了星斗大森林边缘。莫飞云停下脚步，回过身道：“马上就要进入森林了。我提醒一下大家，所有人都要谨慎起来。在星斗大森林之中什么情况都有可能遇到。甚至在外围也不排除会有万年魂兽的出现。魂兽能力千奇百怪，很可能会令我们救援不及。所以，你们每个人都要格外小心。稍候我继续在前面开路。雨浩，你们三个人跟在我后面，随时准备援助我。维娜、暮雪你们也一起。其他人护住后方和侧翼。”
“是。”其他五名男子同是答应一声。
在这五人中，除了最初霍雨浩他们最初见到的北唐之外，最令霍雨浩注意的是一名身材矮壮的男子，他站在后方中央，是除了莫飞云之外最强的一人，有魂帝修为。名叫仇向东。
霍雨浩三人对这个安排自然没什么异议，前面有一位魂圣级强者开路，对他们来说根本就没什么压力了。
略作交代，莫飞云就立刻转身进入了星斗大森林，从他的行动就能看出，他对同伴们十分信任。
霍雨浩三人也不怠慢，霍雨浩走在最前面，王冬和萧萧分别在他两侧。三人紧跟在莫飞云身后钻入了树林之中。
“咦。那是……”王冬惊讶的叫了一声。因为他看到，率先进入森林之中的莫飞云身上竟是冒出了浓浓的雾气，这些浓雾已经将他的身体完全包覆其中并且快速向周围散去，以至于根本看不到他的身体了。
（未完待续）
正文 第一百四十三章 深入星斗，混合区（下）
“莫师傅的武魂是云，他这是利用自己的力量探察和保护大家呢。”维娜动听的声音响起。
王冬扭头看了她一眼，她也向王冬微微一笑，温柔的笑容确实令人动心。不过，她这美丽的微笑显然没找对人，王冬只是想她点了下头，就面无表情的回过身去。
暮雪瞥了维娜一眼，眼神中流露出一丝笑意，温柔如水的维娜眼底却闪过一丝羞恼。
雾气弥漫，可惜却并不能阻止霍雨浩的jīng神探测，这一次，霍雨浩在那雾气中是真正感觉到了莫飞云因为释放武魂而出现的魂环数量，不多不少，正是七个。两黄、三紫、两黑。虽然还不是最佳魂环配比，但已经是相当强悍了。
云？这也是一种很少见的武魂，应该算是器武魂的一种。只是不知道他属于强攻系还是控制系。
前方的云雾缓缓扩散，如丝如缕般向外蔓延而出，这些云雾表面看去并没有什么力量，但在飘出之后，却扩散的极远，很快就超出了霍雨浩jīng神探测的范围。
霍雨浩隐隐明白，这个魂枝和自己的jīng神探测有着异曲同工之妙。一旦云雾被触及，根据情况不同，莫飞云应该就会有所半断。虽然不可能像自己jīng神探测那么准确，但以莫飞云的修为，他能够探察的范围比自己就要大多了。难怪他率先进入星斗大森林之后并没有太在意众人的阵型，也没有吩咐什么。同时，霍雨浩也惊讶的发现，隐藏于云雾中的莫飞云在释放这些雾气的时候，身上并没有任何魂环亮起。也就是说，这些释放出的云雾应该属于他武魂中的天赋，而并不是魂技了。武魂本身就有天赋能力，这就意味着武魂本身的品质极高。
“走吧。”散向周围的云雾消失，莫飞云的声音也从前方传来，将他身体笼罩的云雾还在，依旧看不清他的身影。
再次进入星斗大森林，霍雨浩三人很快就感受到了前所未有的轻松，他们根本就不需要多做什么，只是向前赶路就可以了。
莫飞云在前面不断改变着前行路线，速度也要比他们三人在星斗大森林中探险时快的多。期间甚至并没有遭遇到什么魂兽攻击。不到半个时辰的工夫，他们就已经深入星斗大森林超过十公里了，而莫飞云却没有半分要减慢速度的意思。
星斗大森林本身形状自然是不规则的，最宽处大约要超过两百公里，占地面积十几万平方公里。乃是当之无愧的斗罗大陆第一森林，其面积甚至要超过各国的一些行省。而且，就算是封号斗罗级别的强者也不敢从其中垩央穿越。
在魂师界的不断探察之中，星斗大森里也按照魂兽出现的强弱不同被分为几个区域，最外围的二十公里半径被称之为外围区。一般来说，只有十年、百年、千年的魂兽活动，万年都很少见。接下来就是混合区，混合区大约占据了最大半径一百公里之中的百分之四十，也是星斗大森林之中魂兽种类最多、修炼年限最高的区域。主要是百年、千年、万年魂兽的栖息地。百年魂兽想要在这个区域生活都需要依靠族群的力量才行。
而最内侧的四十「百度绝世唐门吧文字首发」公里半径，也就是直径八十公里范围。则被称之为星斗大森林的核心区。这个区域虽然相当广阔，但居住着的魂兽数量却要远远少于混合区。因为，能够在这里栖息的，无不是强大的魂兽。百年魂兽在这个区域几乎是绝迹的，就算是千年魂兽数量都不多。万年魂兽是主旋律，偶尔也能见到恐怖的十万年魂兽身影。根据魂师们的研究，能够在这个区域拥有一小块领地的魂兽，修为起码要在三万年以上。
在这直径八十公里的区域的最中心直径十公里，被称之为大凶之地，也叫做生命禁区。在并不详细的星斗大森林地图之中，这个区域永远都是用鲜红的血sè来区分。在那里，传说中生活着恐怖的凶兽，那可是比极北之地核心圈更加恐怖的所在，人类超级斗罗静不敢轻易涉足的地方。
从莫飞云前行的速度，霍雨浩就能看出他的目标并不是最外侧半径二十公里的星斗大森林外围区。以他魂圣级别的修为，如果不是带着这么多人的话，甚至进入核心区外围也不是没可能的。在混合区确保这群人的安全问题自然不是太大。而混合区之中生活着的魂兽无论是种类、数量还是品质，都要远远高于外围区。
霍雨浩三人连外围区都不敢深入，更别说是混合区了。他们再有天赋，修为也依旧只是魂尊级别。面对一场战斗还能坚持，可星斗天森林之中的魂兽却是千千万万啊！一旦受到重创就连撤出来的机会都没有了。这也是为什么霍雨浩之前一直坚持不深入的重要原因。如果没有莫飞云这群人，他最多也就是和王冬、萧萧再继续深入五到十公里的样子，绝不会进入混合区去冒险。
众人继续前行，又行进了五公里左右，莫飞云的速度开始慢了下来，同时也更靠近后面的霍雨浩三人一些。
“继续向前就要进入星斗大森林混合区外围了，大家都小心一些。为了避免有可能触怒一些敏感的魂兽，我要将流云覆盖的范围缩小一些。震慑力也会随之降低，做好战斗准备。”
以莫飞云为首这一行人的素质再次令霍雨浩三人吃惊，听到莫飞云的提示后，其他人的阵型也是迅速收缩，但却依旧保持着每人之间三米以上的间距，这无疑会有利于各人的发挥。
同样的，维娜和暮雪也一直都没有停止对霍雨浩三人的观察，在森林中赶路，尤其是有魂兽威胁存在的情况下，霍雨浩他们始终跟随在莫飞云身后不徐不疾，而且没「看更新，来百度绝世唐门吧」有流露出半分疲倦。不但身形矫捷，而且行动干净利落。霍雨浩在前，萧萧和王冬略微落后一些，三人保持为犄角之势。而且她们从王冬和萧萧不时会将目光落在霍雨浩身上的动作就能看出，在这三人小组之中确实是以霍雨浩为首的。
莫飞云的提醒很快就变成了现实，众人继续向前时间不长，突然，前方的莫飞云迅速后退，一连串“弊唧”声中，一道道身影随之出现在前方。这些影子速度极快，在树梢中穿行，竟然像是有组织一般很快就通过在树梢、树冠之中的迅速移动将霍雨浩他们这一行十一人包围了。
“大家小心，是赤火猴。攻击xìng很强。”莫飞云提醒一声，迅速后退，挡在了霍雨浩三人前方。
赤火猴？霍雨浩一边观察着出现在周围树上的魂兽一边心中记忆上浮。火属xìng魂兽，群居，脾气极为暴躁、攻击xìng强并且极其记仇。属敏攻类魂兽，尤其擅长远程攻击，很难对付。
这些赤火猴的模样都差不多，只是身材大小有所区别，最大的高度足有两米，甚至超过chéng&nbsp;rén，而暴小的身高不过才两尺左右。火红sè的毛发在树林中分外明显，两根长长的獠牙突出口唇显现着它们对食肉的爱好。这群赤火猴的数量足有三、四十只。包围了众人后立刻不停的发出“唧唧”鸣叫，就像是在示威似的。
远处树冠上，身材最为雄壮的赤火猴双拳捶击了一下自己的胸膛，火红sè的毛发上顿时有明显的火光冒出，身体闪电般窜起，一个直径足有一米开外的巨大火球也是从正面轰击而来。
魂兽不是人类，在它们眼中只有食物和非食物的区别。这只赤火猴首领虽然还不到万年修为，毛发并未变成金红sè，但也至少有五千年以上的实力了。在混合区中，它们以族群的力量足以在较为靠外的地方生存。
就在赤火猴王发起攻击的同时，其他赤火猴也都同时在树林间纵跃起来，伴随着它们那迅疾的速度，一团团火球也是从天而降，集中攒shè众人。
站在最前方的莫飞云冷哼一声，浓浓的雾气骤然向外一张，紧接着，无数雾气凝结而成的气箭就朝四面放shè而出，只是一瞬间就化解了大部分从天而降的火球。紧接着，一团雾气在他面前凝结成一只手掌的形态，一把就抓住了轰到面前的赤火猴王大火球。
大火球剧烈燃垩烧，雾气在飞速消耗，但那雾气凝结而成的手掌却是迅速合拢,“噗”的一声，火球破碎，带起大片火光四散纷飞。
也不知道莫飞云是否故意为之，在他化解了大部分赤火猴攻击的时候，就在他侧后方不远处的一颗火球却是遗漏了，这颗火球的目标正是霍雨浩三人所在的位置。
一双炫丽的蓝sè双翼悄然展开，那蔚蓝如纯净天空一般的sè彩立刻就成为了全场焦点，金sè光纹浮现，那修长的身形只是微微一闪，翅翼上光刃隐现，那颗下落的火球就已经一分为二，飞向远处。
求月票、推荐票。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
正文 第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！（上）
王冬本来就已经极为英俊了，此时在那光明女神蝶双翼的衬托下，哪怕是冷傲的暮雪也是呆了一呆。而维娜美眸之中更是异彩连连。
在魂师的武魂之中，各种特殊存在都可能出现，而可以用漂亮来形容的却是少之又少，尤其是兽武魂。王冬这光明女神蝶武魂一出，那蓝色与金色的完美结合，以及全身散发出的高贵、典雅，怎能不引人瞩目呢？莫飞云一行人甚至没能认出他的武魂是什么。
赤火猴的攻击可不会因为王冬的武魂炫丽而停止，第一波火球过后，它们又重新扑了出来，那只赤火猴王似乎也感觉到了莫飞云不好对付，速度奇快的钻入树林之中消失不见。而大小不一的火球却不断在赤火猴身形闪烁之间飞射而至。
莫飞云一行人的整体实力立刻展现出来，没有任何人出现惊慌的情绪，各自释放出武魂进行抵挡。
其中，比较吸引霍雨浩注意的有四个人，那位敏攻系战魂王北唐的武魂乃是一根长达三丈的竹竿，通体亮紫，长度随时都在发生转变，挥舞出一片片竹影，火球被竹影抽中后并不会引爆，反而是被甩飞。
再有就是坐镇后防中央的那位仇向东了，他的武魂也很有特色，是一根粗如水桶，长约一丈二的柱子。柱子通体光华，散发着淡金色，充满了金属的质感。也未见他如何动作，柱子总会出现在最需要的地方，而火球轰击其上却并不能撼动其半分。
最让霍雨浩惊艳的竟是那名叫暮雪的女子虽然她的修为和外围众魂王、魂帝甚至是魂圣不能相比，但她的武魂却令霍雨浩感到相当亲切，而且魂技也是威力非凡。
释放武魂的瞬问暮雪那一头黑色长发就变成了白色，眼瞳之中的寒意也更加强盛了。只见她双臂抬起，两黄一紫三个魂环升起，伴随着第一魂环的闪亮无数雪片就已经挥洒而出，弥漫在空气之中，空气中的温度也是飞速下降。
是的，她的武魂是雪，雪片分飞之中所有穿行其间的火球都会被不同程度的削弱，浓郁的寒气令赤火猴带来的燥热一扫而空。更为奇特的是这些雪片像是长了眼睛一般朝着那树林间的赤火猴飘去。凡是被雪片碰触到的赤火猴，速度就会明显的变慢几分。
暮雪的武魂不但是雪，而且是走控制路线的雪。虽然她施展的只是第一魂技，但却立刻令所有人的压力降低了许多。
莫飞云并没有急于出手去攻击那些林间穿行的赤火猴，只是守在正前方，同时观察着周围伙伴们的战斗情况。魂兽的感觉都是很敏锐的，因为有他的存在正面的赤火猴数量最少，霍雨浩三人的压力自然也就小的很。只有王冬释放出翅翼铡刀不时劈开一个个火球。霍雨浩和萧萧甚至连武魂都没释放出来。王冬那一黄两紫三个魂环也是令莫飞云大吃一惊。第二魂环就是千年级别，这可不只是一个好学院就能培养出来的。
被动的抵挡了赤火猴攻击片刻，众人已经摸清了这群赤火猴的实力。莫飞云释放出的云雾在空中千变万化，正面的赤火猴攻击根本无法穿透。反而被他那云雾所化的箭矢不断攻击只是一会儿的工夫，就有十几只赤火猴死在了他手下。
霍雨浩冷眼旁观，以他对高阶魂师的了解，立刻就半断出这位魂圣并未用出全力，显然是有所保留的。
暮雪身边的维娜看上去十分清闲，也没有释放出武魂，反而是很有兴趣的一直看着王冬背后炫丽的翅翼。
就在这时，突然间，一声厉啸响起，一道火红色的身影骤然从侧面冲了出来，与此同时，大片的火球也在同一时间从四面八方爆发，全力压制众人。
隐藏在树林中的赤火猴王终于忍不住出手了，一连三颗直径超过一米的大火球将侧翼一位敏攻系战魂王轰击的节节后退。终于被破开了一道缝隙。赤火猴王速度奇快无比，一闪身就从那魂王身边钻了过去，一双利爪张开，直扑维娜。
莫飞云在赤火猴王扑出的一瞬间就发现了，右手一抬，一团浓烈的云雾化为拳头直奔赤火猴王轰去。
但也就在这一刻，一道金红色的身影宛如闪电般袭来，悍然撞击在那团云雾之上，云雾溃散，那金红色身影也已经到了莫飞云面前。
猝不及防之下，哪怕是身为魂圣级强者，莫飞云也是大吃一惊，他万万没想到，在这群赤火猴之中还隐藏着这样一个强者。身体周围的白色云雾骤然阴沉了几分，化为一面盾牌挡在身前。
“轰----”云雾再次溃散，莫飞云竟然被轰击的飞了出去。
而这个时候，那只赤火猴王的利爪也已经到了维娜面前。
这一切的变化来的太突然了，众人谁也没想到赤火猴群中竟然还有强者隐藏，并且制定出如此阴险的战术口那只赤火猴强者甚至连霍雨浩的精神探测都没有发现。
距离维娜最近的是暮雪，但暮雪在她身体的另一边。不过三环修为的她，面对超过五千年实力的赤火猴王本来也不是对手，更别说是如此突然的情况了。
队伍中莫飞云一方的其他魂王、魂帝对莫飞云的实力太过自信了，这时再想救援已经慢了一步。眼看着维娜就要被攻击了。面维娜自己，似乎竟是没有半分要抵挡的意思似的。
就在这时，一道暗金色的光芒毫无预兆的骤然在维娜身前亮起，一尊直径一米的大鼎横亘在她与那赤火猴王之间。不仅如此，那大鼎居然在瞬间变大，浓烈的暗金色光芒向外一张，硬是撞在了赤火猴王身上，同时也将维娜顶开。
千万别小看这简单的阻挡，生死瞬间，片刻的抵挡已经足以改变整个战局。
赤火猴王一双猴爪拍击在三生镇魂鼎上迸发出刺耳的金属铿锵声，但却丝毫无法撼动这大鼎的威严。在以暗金恐爪熊作为魂环的鼎之威面前，它的攻击力还远远不够看。
暮雪显得要比维娜冷静的多，一把拉过被三生镇魂鼎推开的维娜，身上的第三魂环瞬间亮起，只见那赤火猴王脚下突然出现了一个白色光环，紧接着，以它的身体为中心，雪花飞舞，竟然汇聚成了一个高达三米的龙卷风，在那雪片飞舞之中，赤火猴王竟然被暂时困在其中。
好强的控制系魂技，霍雨浩暗吃一惊，通过精神探测他能感觉到，暮雪释放出的这个魂技乃是瞬发的。只要脚踏实地，根本就没办法闪躲。必然会被命中。在控制系魂技中，这种能力被称之为强控，除了硬吃之外没别的办法。
赤火猴王身上火光绽放，修为上的差距令暮雪这个名为雪龙卷的魂技并不能困住它大久。但是，就是这短短两次呼吸的时间已经决定了这只赤火猴王的命运。
先前被它撞开的敏攻系魂王瞬间杀回，一双短刃在第五魂环闪耀的过程中瞬间来回穿行十三次。在那赤火猴王身上留下了数十道伤痕。
一道紫影也在不远处高高扬起，那扬起的后的紫竹就像是一张挽起的长弓，然后再带着一连串的残影悍然抽下。
“噗
”赤火猴王被硬生生的砸倒在地，筋折骨断的声音在场每个人都能清楚的听到。
紫影收回，重新回到北唐掌握之中，刚才那一瞬间，他的紫影竹长度竟然达到了接近六丈。两大魂王联手，在暮雪的强控之下，终于击杀了这只赤火猴王。
与此同时，莫飞云这一行人也像是被ji怒了，一时间各种强大魂技不断释放而出，林间穿行的赤火猴再不从容，只不过是几次呼吸之间，就被杀的七零八落。
赤火猴王被击杀的同时，霍雨浩关注的目标也转移到了另一边，那阻挡并且缠住莫飞云的也是一只赤火猴口不，准确的说应该是炽火猴才对。
佥红色的毛发就算不释放魂力也如同烈焰在燃烧一般，它的身高不过三尺左右，但气势却远非那些赤火猴所能比拟。
在赤火猴这个族群之中，修为超过万年就会有一次褪毛重生的过程，毛发会变成金红色。被称之为炽火猴。也就是说，这只缠住了莫飞云的炽火猴才是这群赤火猴的真正猴王。这也是为什么它们在感觉到眼前这些人类相当强大的情况下依旧没有退却的原因。只是可惜，魂兽毕竟是魂兽，它们就算会安排一定的战术也不可能和人类比智慧。依旧轻敌的代价只有一个，那就是死亡！
眼看族人被杀，这只炽火猴也急了，睚眦必报的性格令它根本没有半分退却的意思。而莫飞云显然也被刚才险些酿成大祸的局面ji怒了，他真正的实力也展现了出来。
正文 第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！（中）
云雾从白色先是变成了黄垩色，然后又变成了紫色。//&nbsp;访问下载txt小说//再次幻化出的各种攻击，威力至少要比先前强大了十倍。
万年炽火猴的实力虽强，但竟然被莫飞云压制的根本没有半点机会。只见那紫色云雾飞快的张开，万年炽火猴就已经被圈入其中。
霍雨浩的精神探测也就到此为止，没有试图进入那紫色云雾之中，因为在潜意识中他感觉到那紫色云雾哪怕是对于自己的精神力都有所影响。虽然不至于产生反噬的后果，但他还不想暴露自己的能力。
紫色云雾在下一刻竟然变成了黑色，虽然只是一瞬间，但在那一刻，霍雨浩、王冬和萧萧却都清晰的感觉到了一股宛如乌云压城城欲摧的恐怖压迫力。一声凄厉的惨叫也从那云雾中传出。金红色的火光只是在那乌云内闪烁了一下，就彻底的熄灭了。
云开雾散，莫飞云脸色阴沉的走了出来，右手之中，正是提着那只万年炽尖猴的尸体口万年炽火猴显得软塌塌的，似乎身体的骨骼已经被完全碾碎了似的。
一闪身，莫飞云就来到了因为受到惊吓而脸色苍白的维娜面“殿…”维娜，你没事吧？”
维娜抬手拍拍饱满的酥胸，呼吸依旧有些急“没事，幸好那大鼎替我挡了一下。”
莫飞云转向霍雨浩三人，目光落在萧萧身上，恳切的道：“萧萧，谢谢你及时出手。不然维娜就算不被那赤火猴抓走，也肯定会受伤。都怪我，是我大意了。没想到这赤火猴群竟然如此阴险。”
萧萧嘻嘻一笑，道：“同舟共济嘛。莫大叔您别客气。”
维娜此时情绪已经平复了几分，赶忙快步上前，来到萧萧面前，拉起她的手，道：“萧萧妹妹，谢谢你，刚才多亏你了。”
其他人也迅速围拢上来，再看着霍雨浩三人的目光就要比先前热切了许多，就连暮雪的眼神似乎也不是那么冰冷了。
王冬的光明女神蝶双翼收敛，目光却落在了那只炽火猴身上。金红色的毛发荡漾着淡淡的光晕，极为漂亮。
“莫大叔，这只炽火猴能否卖给我。炽火猴的皮毛极为珍贵、罕鬼。在它修为突破万年之后，就会领悟火与光明的关系。而我的属性正好是光，如果用它的皮毛做成裘皮，对我会很有好处。您开个价吧。”
莫飞云微微一笑，道：“还开什么价？萧萧不是说了么，咱们现在是同舟共济。刚才你们救了维娜，这只炽火猴是你们应得的，希望后面咱们还能配合默契。送给你。”一边说着，他已经将炽火猴的尸体递到了王冬面前。
“那就谢谢莫大叔了。”王冬也不客气，将炽火猴接过，直接收入了自己的储物魂导器之中。
炽火猴身体不大，做裘皮衣服自然不行，但这炽火猴的皮毛属性和他的黄金之芒左臂骨却极为相似，有相辅相成的效果，做一只护臂却是毫无问题的。
重新上路，霍雨浩三人的位置也发生了一些改变，原本的猜忌因为先前萧萧的及时出手降低了许多。再加上萧萧和王冬都展现出了魂尊修为的不俗实力，莫飞云索性安排他们和维娜、暮雪走在一起。霍雨浩、王冬在前，三女在后。
“萧萧，你的武魂叫什么啊？好像是一个大鼎，好坚实的样子。那赤火猴的攻击落在上面，根本没法丝毫动摇。”维娜一脸好奇的向萧萧问道。对于这个救命恩人，她此时十分亲近。
萧萧道：“我的武魂叫三生镇魂鼎，以防御为主，自然是结实一些的。”
“那他的呢？”维娜压低声音，指了指走在前面的王冬。
萧萧道：“他的武魂啊！你还是自己去问他好了。”
维娜撇了撇嘴道：“我才不要，看他年纪不大，却总是一副生人勿进的样子，白长了一副好相貌。”
萧萧“噗哧”一笑，道：“维娜姐姐，你不会是看上他子吧？”
维娜俏脸一红，瞪了她一眼，道：“别乱说。”
进入星斗大森林混合区，众人前进的速度明显受到了极大的制约，哪怕是莫飞云这样的魂圣级强者也不得不小心。同样是万年魂兽，实力也是天差地远。三万年以下修为的炽火猴他还能对付，修为再高一些，他也很难抗衡。如果换了暗金恐爪熊这种顶级魂兽，哪怕只是来一只万年修为的，恐怕就要令整个团队遭受灭顶之灾了。
战斗也开始变得频繁起来，幸好，刚进入混合区边缘，战斗大多数是和千年魂兽之间发生的。而智慧较高的魂兽自然能够感受到他们这一行人所带来的危险，并不会轻易靠近。就算是这样，在保持着全身警惕的情况下在混合区前行十公里也花费了他们一个多时辰的工夫，天色也渐渐进入正午了。
莫飞云找了一块地势较高，视野略微开阔的地方，下令全体休整。
大家都带着干粮，各自食用、休息。在这星斗大森林之内谁也不敢生火，简单果腹之后立刻冥想恢复精力。
休息半个时辰后，莫飞云将众人召集在一起，道：“到了这个位置，已经偶有万年魂兽出现了，不能再继续深入，我们开始横向活动，寻找合适的魂兽。傍晚之前，我们要撤出混合区，在外围区休息，明天再继续寻找。”
霍雨浩他们这才知道，原来莫飞云这群人依仗着实力强横，竟然不准备在晚上离开森林了。这样无疑会大大的提升寻找合适魂兽的效率，但危险性自然也会增大的多。
休整之后，莫飞云改变了行进的方向，果然不再继续向内，而是横向移动起来，速度比之前更慢了，不时释放出他那流云武魂探查着周围，范围性的寻找着合适的魂兽。
霍雨浩自然也不会闲着，有莫飞云在前面探察，他自然没什么压力，索性将自己的精神探测集中在一个方向，让探察距离增加到最大，然后再横向扫描，在尽可能避开莫飞云流云的情况下寻找着适合自己的精神属性魂兽。
通过观察，霍雨浩发现，莫飞云的武魂和普通魂师区别很大，他这个云在魂环增幅的时候，主要增幅的就是云的强度。从最初的白色，到之后的黄垩色、紫色，甚至是最后的黑色。不同的增幅，云朵凝形后的威力截然不同。几乎是几何倍数的增强。可以说是千变万化，集控制、侦察与强攻为一体。难怪他的伙伴们对他会那么信服。可以说，这一路上超过百分之七十的危险都是被他排除掉的。
“吼”一声犹如海啸般的怒吼突然从远处传来，莫飞云立刻停下脚步，脸色大变，转身向其他人比出一个噤声的手势。
那声滔天怒吼之后，是一声尖细的名叫，没有先前的怒吼声那么强势，但却极具穿透性，丝毫不会被那声怒吼所掩盖。
莫飞云小心翼翼的后退到伙伴们身前，低声道：“似乎有魂兽在争斗。从声音来看，争斗的两者至少都是万年级别的，甚至有可能超过三万年。我们绕路走。快。”一边说着他立刻转身，朝着外围的方向前行，而且行动比先前更加小心，散发在外的流云收拢到直径只有五十米左右的范围内。
霍雨浩的感知何等敏锐，虽然听觉不如视觉，但也隐约能够听出，怒吼传来的地方距离他们这里至少有三公里远。
“雨浩，过去口适合你的魂兽出现了。”就在这时，一直在精神之海沉睡多日的天梦冰蚕突然在霍雨浩脑海中发出了声音。
霍雨浩精神一震，吃惊的道：“天梦哥，那边可是万年魂兽。难道你认为以我的修为能够吸收万年魂环了么？”
天梦冰蚕哼了一声，道：“你当然不行，但有哥在，什么奇迹都是有可能发生的。
你以为哥在和你融合之后就只知道睡觉吗？”
霍雨浩其实很想说一句：难道不是吗？
天梦冰蚕得意洋洋的道：“哥哪怕是在睡觉的过程中也一直在研究着精神力使用的方法。最近已经有了一些心得口你吸收万年魂环当然还不行，差了不少火候。不过，你的身体经过伊老那生灵之金改造后，已经相当坚韧，就算是万年魂环，在刚一吸收的时候也不可能立刻对你身体产生破坏。我可以用精神力帮你锁住那万年魂环的部分力量，令其只剩下千年魂环的威能，被你吸收。等到你的实力足够时，再将剩余的力量逐渐吸收进去。以你现在的修炼速度，以及几块魂骨对身体的改造，加上生灵之金的增幅。四环时，你一定就可以吸收万年魂环了。当然，封印也是有限制的，我最多能够帮你封印住大约一万年左右魂环的魂力。而你自己目前能够吸收的极限大约在五千年到六千年魂环。也就是说，你选择的目标尽可能不超过一万五千年修为就没问题。那争斗的二者之中，有一个正好适合你。赶快的，过了这村可就没这店了。”（未完待续）
正文 第一百四十四章 适合霍雨浩的魂兽！（下）
霍雨浩苦笑道：“天梦哥，可是，你觉得我能战胜万年魂兽么？还是两只。就算有玄老在，可我这么选择，难道不会让人怀疑？玄老如果质疑我怎么办？当着他老人家的面，吸收一个万年魂环还没啥事儿，这是不是太奇怪了？”
“呃…，这好像也是个问题。”天梦冰蚕也有些郁闷了。
“雨浩，你在干什么？赶快走。”前面的莫飞云突然发现霍雨浩停下了脚步，不禁赶忙转身催促道。声音之中已经多了几分严厉。这里是危险的星斗大森林混合区，片刻的迟疑都可能带来全军覆没的灾难。
霍雨浩一咬牙，道：“莫大叔，你们先行一步，我刚才感觉到附近有一只适合我的魂兽，我要去看一眼。小冬、萧萧，你们也跟着莫大叔先走，我去去就来。，、说着，也不等其他人反对，身形一闪，脚踏鬼影迷踪就蹿了出去。
莫飞云一呆，这是什么情况？霍雨浩突然爆发出的速度连他都吃了一惊，之前的战斗中，因为王冬和萧萧的良好表现，霍雨浩始终都没有出过手，他们到现在都不知道霍雨浩的武魂是什么。而此时霍雨浩闪身而出的下一刻，他的身体居然就那么凭空消失了。
王冬和萧萧也是一愣，霍雨浩竟然连他们都抛下了，这可是他们万万想不到的。
霍雨浩确实消失了，他的消失自然是通过模拟来完成的。闪身而出的瞬间，他就模拟成了大树的形态，几个闪烁，在丛林之中哪还能看得见啊！
“雨浩。
”王冬急切的叫了一声，霍雨浩却已经没了踪影，想追都没办法再去追了。他从来都没这么不靠谱过究竟发生了什么事？竟然让他迅速脱离队伍。
霍雨浩隐入树林之后就开始发足狂奔。模拟魂技被他开启到最强的程度，在树林中只能隐约看到一个扭曲的身影不断的变化、闪烁。
“玄老有没有发现我脱队了？”霍雨浩一边迅速行进，一边在精神之海中向天梦冰蚕问道。
天梦冰蚕道：“好像发现了。正追过来。别跑了，跑也会被发现的。不如大大方方的。何况你也对付不了万年魂兽。”
霍雨浩苦笑道：“那你让我怎么向玄老解释？”
天梦冰蚕很自然的道：“编瞎话呗你不是最擅长干这个么？”
霍雨浩一阵无“怎么编啊！玄老一生研究武魂，想要骗过他也太难了吧。”嘴上虽然这么说着，霍雨浩却已经停下脚步，同时停止了模拟魂技的释放。
果然，就在下一秒，玄老的声音已经响“臭小子你这是要去干什么？不吓唬我老人家你难受是不是？”
身形一闪，玄老就已经出现在了他身边。
霍雨浩道：“玄老，刚才那两声咆哮您听到了吧。我有种感觉，其中一只魂兽正好适合我融合成为魂环。是少见的精神系魂兽。”
玄老没好气的道：“放屁，那两只都是万年魂兽，从气势上就能辨别出来口你是突破魂尊，不是突破魂王，你能融合万年魂环？”
霍雨浩心念电转，道：“玄老您也知道，我是唐门弟子。我选择的路也是唐门口在我们唐门之中有一种密法，可以镇压魂环强度，您听说过吗？”
编吧，不编能咋办？这个机会说什么他也不愿意放过。找了这么多天了，好不容易发现了合适的存在口霍雨浩对天梦冰蚕的感知自然是深信不疑的。
玄老愣了一下，道：“唐门还有这样的密法？我还真没听说过。”
霍雨浩道：“我们唐门的这种密法只适合于精神力足够强大的魂师，并且只是在五环以下有效。目前唐门之中也只有我一人能够使用。这种封环密法能够将魂环的威力暂时封印住，只吸收一部分。剩余的再随着修为的提升慢慢同化。我现在已经有三块魂骨了，对身体承受力提升极大再加上这封环密法。只要魂兽修为不超过两万年，我都有尝试的可能。而且，融合魂环时，魂师自身的意志力很重要。这方面我也有自信口好不容易让我感知到合适的魂兽，玄老，我想试试。”
玄老沉吟片刻，道：“当年你们唐门先祖唐三的魂环似乎就是超越极限的存在，难道就是用的这封环密法？我倒是第一次听说口没想到唐门还有这样的绝学存在。可惜却断了传承。”
霍雨浩听玄老这么一说顿时大喜，他也没想到自己编造的理由居然还真能和现实靠的上那还不连连点头。
玄老皱眉道：“可是，你怎么不带着王冬和萧萧一起。老夫又不会分身术，怎么同时保护你们？”
“呃．．．…”霍雨浩挠挠头，道：“当时感受到那强烈的精神波动后我也没想的太多口莫大叔又催的急，我就赶快跑掉了。萧萧和王冬跟着他们团队，危险性应该不大吧。要不，您去把他们接过来，我在这里等着。”
霍雨浩的话不能说没有破绽，如果他是一个成年人，玄老多少会有所怀疑，但他毕竟还不到十三岁，一个不到十三岁的孩子，有些冲动、有些不严谨，这才是正常的。
玄老道：“也只有这样了。有杀错、没放过。你在这里等着，我先把那两个小家伙接过来。用你的模拟把自己掩护的好一点口刚才老夫都差点走了眼。幸好，你身上的魂力波动还不能被模拟所掩盖。”
说完这句话，玄老已经闪身而出，瞬间就消失在了空气之中。
霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，编瞎话果然不是人干的事儿啊！这一番谎言虽然没有任何恶意，却让他感觉到比恶战一场还要艰难。
就在这时，一声震耳欲聋的大吼突然出现，伴随着怒吼同时出现的，还有排山倒海般的恐怖冲击波。
霍雨浩清楚的看到，自己左前方大片、大片的树林如同割麦子一般倒下。一个极为雄壮的身影也是纵跃而至。轰然落地时，竟然引起大地一片震荡。以霍雨浩现在的修为，竟然感觉到一阵晕眩，脚下不稳，跌倒在地。
那巨大的身影正是朝着他这方向而来的，此时霍雨浩也看清了它的样子，那是一个巨人，通体生长着黑色与白色的毛发，肩膀上竟然有两个脑袋。庞大的身体足有超过十米高。两个头颅都是独眼，释放着慑人的光芒。
黑与白混合的光芒不断从它身上释放出来，冲击波就是由此而来。而这冲击波的释放竟然只是为了他自己开路。狂奔、纵跃。以它那恐怖的气势，竟然像是在逃呃．．．…
这、这难道是独眼巨人中极其罕见的变种，双子独眼巨人？
关于双子独眼巨人的知识，霍雨浩还是听玄老讲述过的。在外院的学习中还没学到这等强悍的魂兽。
独眼巨人在魂兽中算是一种较为特殊的存在，除了额头上只有一只独眼外，其他的地方都长得和人类没什么区别，它们甚至会用树枝和藤蔓编织衣服，护住自己的下体。只不过，独眼巨人的身材就要比人类高大的多了。
它们一出生就有两米高，修为达到百年时，身高能够长到五米开外，这就已经算是成年独眼巨人了。这时候身高增长的速度才会减慢一些。等修为到了千年，独眼巨人的身高能够超过八米。如果修为达到万年的话，身高甚至能够长到十五米开外。但也因为它们的身材巨大，太过明显口很容易成为一些强大魂兽的猎物，所以，十万年独眼巨人几乎是不存在的。它们的脑浆对于一些魂兽来说乃是大补之物，而这些魂兽无一不是有着顶级血脉传承的存在。
眼前这只独眼巨人虽然身高只有十米左右，但霍雨浩却完全可以肯定它的修为超过万年。
在魂兽修炼的过程中，万年是一个极大的门槛，一旦跨越过万年，魂兽的实力就会暴增。其中有一部分魂兽在突破万年时就会产生变异口譬如赤火猴向炽火猴的进化。在那个族群之中就是必然会出现的。
独眼巨人的变异却并不是必然会出现，而只是有可能出现。而且变异的方向不止一种。但其中最强的，就是眼前霍雨浩所见到的双子独眼巨人。
双子独眼巨人本身的属性乃是罕见的混沌，属性并不明确，会随时发生变化。而变异成为双子独眼之后，它的属性上就发生了根本转变，甚至连身体都会有所缩小，并且长出第二个头颅。这双子独眼巨人，乃是极其罕见的光明与黑暗共同体口实力之强，已经可以进入顶级魂兽范围了。
可是，如此强大的双子独眼巨人又是被谁追的落荒而逃呢？
猜猜，谁来了？下面要仔细看哦。再次提示。这是第二章吧，后面还有。新的一周，求推荐票。（未完待续）
正文 第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊（上）
辨别出双子独眼巨人令霍雨浩有种学以致用的快感，甚至心中还在思考是怎样的强者令双子独眼巨人都要落荒而逃口可这个念头只是在他脑海中一闪而过，快感也随之变成了惊恐。//欢迎来到阅读&nbsp;//因为那双子独眼巨人已经到了他前方百米范围了，而玄老此时去接王冬和萧萧尚未回归。
这是什么运气啊………
霍雨浩大有几分欲哭无泪的感觉。这个时候，他想跑都有些来不及了。那双子独眼巨人一步跨出就能冲出五十米，两步就要冲到他面前了。而且那冲击波来的更加强横、恐怖。一个不好，他不死也要脱层皮啊！无论是魂导器加速还是鬼影迷踪步，都根本不足以从双子独眼巨人狂奔的路上闪避开来。
丰富实战经验养成的反应能力在这个时候救了霍雨浩。一个充满血色的红色魂环带着四道金丝骤然出现在他身上口属于冰帝的那份滔天凶威在一瞬间迸发而出，碧绿色的光芒也在这一瞬冲天而起。
通过模拟，霍雨浩将冰碧帝皇蝎的气息释放的淋漓尽致，四十万年魂兽的恐怖凶威令他的气息一下就变得无与伦比的强横。
与此同时，冰皇护体所化的钻石冰甲也在瞬间覆盖全身，他已经做好了被冲击的准备。他深信，以玄老的速度，只要自己顶住一下，必然就能等到他老人家来援。
霍雨浩的模拟魂技所能模拟出的乃是冰帝的气息，由于冰帝本身就是他的第二武魂，本源又在他的体内，模拟起来那绝对是惟妙惟肖。如果只是百年和千年的魂兽，单是这份气息就足以令它们落荒而逃。
当然，他的模拟也并非全无破绽的，他的修为和冰帝相差太远，模拟出的也只有气息，而没有真正属于冰帝的那份气势。
如果是冰帝本体在这里，仅仅凭借气势就足以让这不过万年修为的双子独眼巨人瘫软在地不敢反抗。
但是，运气终究没有完全抛弃他，正常情况下，这头双子独眼巨人最多也就是被他吓一跳，然后立刻反应过来。可惜的是，眼前这头双子独眼却并非正常状态，而是处于一种极度的恐慌之中。这就令它根本没有去仔细半断，突然感受到一股比背后追击自己更加凶悍，而且凶悍到他根本不敢抵抗的气息，双子独眼下意识的立刻就转变了方向。第一脚踏出，它距离霍雨浩本来就只有五十米了，但是第二脚再踏出时却偏转了方向，斜向冲了出去。
尽管它自身带起的强横冲击波依旧将霍雨浩震飞，但霍雨浩却是大喜过望，在冰皇护体的保护下他根本就没有受到半分伤害，一个翻滚就已经藏到了树林之中，紧贴一株大树，气息瞬间变化，模拟植物的气息，大气都不敢喘一一口。
也就在这时，追逐双子独眼的那道身影终于出现了。那是一道金色流光，就像是一颗小太阳在丛林中奔腾一般。霍雨浩的精神探测中，只是感觉到光芒一闪，一头生物就出现在了先前他所在的位置，用力的嗅着什么。
这是一只在霍雨浩记忆中从未存在过的魂兽，身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发。
霍雨浩之前所见过的炽火猴毛发已经相当漂亮了，但和这只魂兽比起来，却差了太多。同样是金色毛发，这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它竟然还有着第三只眼睛存在，和霍雨浩的生灵之眼有些相似，同样也是竖瞳。
两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。
略作停留之后，它的大头转向之前双子独眼逃跑的方向，身形一闪，化为一道金光追去。
“天梦，这就是你发现的，适合雨浩的魂兽？你想让我们大家都一起死你就直说。”冰帝冷冷的声音中带着随时有可能爆发的怒火在霍雨浩的精神之海中响起。
“呃……，我只是感受到适合雨浩精神波动的魂兽气息而已，而且修为我判断的也没错啊！这家伙也就是一万五千年左右的境界。从理论上说，咳咳，理论上……。”天梦冰蚕的辩白明显有些无力。
冰帝怒道：“理论个屁，你信不信，要是杀了它，整个星斗大森林都要沸腾了。这种帝皇瑞兽在任何魂兽世界中的象征意义都是无与伦比的。哪怕是十万年魂兽背到它也要绕着走。别说雨浩根本吸收不了它所形成的魂环，就算是能吸收，难道能逃得过整个星斗大森林最强凶兽们的追杀？”
霍雨浩听到这里，却是一头雾“天梦哥，冰帝，你们说的是什么意思？这只魂兽究竟是什么？居然会那么麻烦？”能让四十万年修为的冰帝都要为之忌惮的存在，却只是一只修为一万五千年的魂兽，他实在是有些无法理解了。
冰帝沉声道：“它叫三眼金枕，真没想到你居然能碰到它。别看它只有一万多年修为，但其实力之强，应该可以和普通十万年魂兽抗衡了。它拥有着极致之火和极致之光的双极致属性。”
听到双极致属性这几个字，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，这三眼金猊恐怕已经不能用顶级魂兽来形容了吧。一万多年的修为，实力就能和十万年魂兽相比，那是何等恐怖？
冰帝继续道：“它最强大的地方还不是自身实力。三眼金枕乃是上古瑞兽。在上古时代，我们魂兽统治着大陆。偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇。所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽。在整个大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只。也就是说，你刚刚所见到的这只三眼金枕应该是大陆上唯一的瑞兽。无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。
霍雨浩好奇的道：“为什么？难道连你们这些超级魂兽也不是它的对手吗？你不也是极致之冰么？修为又远超过它，如果碰到，应该不怕它才对啊！”
冰帝的情绪明显有些不稳定，ji动的道：“我当然不怕它，但如果它是出现在我们极北之地，我也要对它顶礼膜拜，尊重它。何为瑞兽？祥瑞之兽。有瑞兽存在的魂兽栖息地，所有魂兽成长的速度都是正常的一倍，十万年魂兽达到瓶颈后突破的几率提高一倍口如果在我们极北之地有这样一只瑞兽存在，我又怎会成为你的武魂。”
霍雨浩呆呆的道：“也就是说，有它在的地方，魂兽修炼五百年就能变成千年级别？”
冰帝冷哼一“不错口你想想，如果有谁敢动它，这星斗大森林的魂兽会怎样？而且我敢肯定，这三眼金枕身边，一定还跟着凶兽级别的守护者。天梦这个笨蛋让你把它当成目标，不是让我们一起去送死是什么？”
“吱”一声凄厉的尖叫突然响起，霍雨浩脸色大变，失声道：“坏了……。”2
剧烈的轰鸣声从远处传来，整个星斗大森林都仿佛在山摇地动一般。厉啸、怒吼不断。浓烈的魂力波动化为滔天威压令霍雨浩甚至动弹不得。
那一声凄厉尖叫令霍雨浩想到了一个可能，玄老恐怕和那三眼金倪对上了。
原因很简单，前一刻他释放出冰碧帝皇蝎的气息，玄老肯定知道是他干的，必然会加速赶来，然后就发现自己的气息消失了，再加上三眼金枕刚刚从自己先前所在的位置掠过，玄老怎能不急？
事实上也正是如此，霍雨浩突然释放出冰帝气息，玄老就知道坏了，不是遇到完全无法抵御的强敌，以霍雨浩现在的修为怎会用十万年魂兽气息吓唬对方？而下一瞬这股气息居然就消失了。意味着什么？意味着这个史莱克学院未来的希望很可能在强大的魂兽手中破灭了啊！
玄老经历了上次史莱克学院正选队员险些全灭的教训后本来就有些神经过敏，再加上霍雨浩对于史莱克学院的重要性，令他心神大乱。将自己的感知释放开来，第一个发现的就是三眼金枕。
说起来，先前玄老告诉霍雨浩用模拟魂技隐匿的时候有魂力波动才被发现，这会儿霍雨浩完全停止了自身魂力运转，并没有被玄老在第一时间发现，也是造成误会的重要原因。
三眼金猊刚刚追上奔逃的双子独眼巨人，还没等它发力，玄老在盛怒之下，大招就落了下来。这也是霍雨浩听到嚎叫和山摇地动的重要原因。
三更完毕，求推荐票。新的一周，大家一起努力。（未完待续）
正文 第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊（中）
玄老乃是九十八级的超级斗罗，距离极限斗罗也只有一线之隔。作为史莱克学院当之无愧的第二高手，他的全力爆发何等恐怖。
双头独眼巨人瞬间就化为了齑粉，三吾读，及时后退，却也被余波轰飞，受了重创。别说它还不是真正的十万年魂兽，就算是十万年魂兽在玄老面前又怎能讨好？
厉啸声就在下一瞬响起，一道暗红色的身影悍然而至，挡住了玄老接蹬而出准备收割三眼金枕的攻击。
剧烈的轰鸣声中，玄老终于在空中落下，他身边还带着王冬和萧萧，多少有些顾忌口而那冲过来的身影也被玄老饕餮神牛的巨力轰击的倒飞出百米，但却依旧挡在那三眼金观身前。三声愤怒的厉啸同时发出。
定下身形才能看清这只魂兽的样子，身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头口每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。那三个大头同时一声怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。
这边传出的巨大声响也影响到了远方的莫飞云一行人，霍雨浩突然离去本来令他们十分不满，但转瞬之间，一道黄光闪过，他们甚至都没看清楚，王冬和萧萧就也消失不见了。就在这时，霍雨浩释放出的冰帝气息，以及那一连串的怒吼、爆炸声，令这群修为不弱的魂师们一个个脸色煞白。他们心中甚至怀疑，这真的是混合区而不是核心区么？莫飞云带着众人掉头就跑，那还顾得上寻找什么魂兽。
“赤王？”看到那头怒吼连连的魂兽，玄老的脸色也变得沉凝起来，并没有继续攻击。
“你是史莱克学院的那个家伙。”那形如狮子的三头魂兽居然口吐人言，但声音中依旧充满了愤怒。
玄老低吼道：“赤王，看在我们学院与你们星斗凶兽的协议，我不难为你。你让开，把后面那个金毛狮子交出来。”他心中的愤怒已经达到了极致，霍雨浩要是死了，他怎么跟穆老交代？
站在玄老身后的王冬和萧萧也是脸色一片苍白，尤其是王冬，此时此刻，他只觉得眼前一阵阵发黑，内心之中，似乎有什么东西破碎了似的，剧烈的痛苦化为泪水滂沱而下。
就是这么转瞬之间，雨浩、雨浩他竟然……，
赤王怒吼道：“混蛋。你知不知道它是谁？你敢动它，就是和我们星斗大森林的全体魂兽为敌。”
玄老冷冷的看着赤王,“我不管它是谁，我只知道，它杀了、甚至是吃掉了我们史莱克学院最重要的弟子。你应该明白，虽然你在十大凶兽之中排名第八，但还不是老夫的对手。如果你想给它陪葬，我不介意。反正回去之后，我也没办法向学院交代。所幸就杀个够本。”
一边说着，玄老就抬腿向前迈出一步。恐怖的气势顿时如同山岳般朝着赤王重压而去。
“等一下。”赤王有些急眼了。虽然它的修为已经突破了三十万年，在十大凶兽中名列第八，但确实不是眼前这个人类的对手。现在发出求援信号已经来不及了。星斗大森林的顶级强者们想要从凶兽区赶来也需要时间。而眼前这个人类根本不会给它那么多时间。
“等什么？”玄老冷冷的说道。
赤王道：“人类，你不要动手。我身后护着的，乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，也是当今大陆上唯一的一只瑞兽。如果它死了，整个星斗大森林都会发疯。”
玄老心头一震，瑞兽他虽然听说过，但在他的记忆中，那只是出现在传说中的存在而已。
“我不管你们发不发疯，反正老夫现在就要发疯。”玄老没有退缩，霍雨浩的“死”已经完全令他乱了方寸。
“你听我说完。”赤王急切的说道：“帝皇瑞兽名叫三眼金倪，一般来说，除非是你们人类主动攻击它，否则它是不会主动攻击你们人类的。它的食物只会是拥有光明属性魂兽的脑浆。你等我问问它是否真的杀了你的人。”
面对生命危急，尤其是三眼金枕要面临生死存亡，哪怕是身为凶兽，赤王也不得不在玄老面前服软。
听它这么一说，玄老终于冷静了几分，是啊！霍雨浩真的死了么？
正在这时，一股强势的恐怖气息突然出现了，就从不远处释放出来，那凶残的意念，分明是另一只凶兽的气息。
感受到这个气息，无论是玄老还是赤王都愣了一下，赤王心中大为疑惑，这是和自己一样的超级魂兽，可是，这个冰冷的气息怎么如此陌生？刚才好像就出现过一次，但不等自己去寻找，一瞬间就消失了。
玄老却是在呆滞一瞬后大喜过望，这分明就是霍雨浩模拟十万年魂兽时的气息啊！他没死！
霍雨浩当然没死，他的反应之所以慢了点，是因为在两大强者对峙时所释放的恐怖威压面前，他想过去告知也要有那能力才行啊！在冰帝的提醒下，才在被压制的无法动弹情况下再次模拟出冰帝气息，将自己还活着的消息传递了过去。
玄老明白是怎么回事，可赤王不明白啊！但是，在它看来，有凶兽赶来对他和三眼金枕总是好事。修为超过十万年，魂兽的智慧还要超过普通人类口彼此之间也绝不会轻易发生争斗。更何况这里还有所有魂兽都必须要倾力保护的瑞兽在，它深信来者一定会帮助自己。合两大凶兽之力，它可就不怕玄老了。就算不能赢，护住三眼金倪也是毫无问题。
一声低沉的咆哮同时从赤王三个大头中吼出，浓烈的暗红色光芒也从体内喷发而出。它那三个大头仿佛涨大了一圈似的，有种尸山血海的味道直奔玄老迎面扑来口它那一声大吼相当于是用魂兽通用语在喊：瑞兽在此、速来保护。在有足够力量与敌抗衡的情况下，身为十大凶兽之一，犬类魂兽帝王的三头赤厦契赤王又怎会和一个人类妥协？
玄老感受到霍雨浩未死心中大定，立刻有了计较。也是仰天一声怒吼，现出了饕餮神牛本体。两大强者悍然碰撞。
令赤王无比郁闷的情况发生了，刚出现的那比自己还要强盛几分的凶兽气息居然一闪而逝，再没有了动静。
而它再想向玄老计**涉，玄老却不给它机会了。
结果毫无疑问，在玄老强大的实力面前，哪怕是身为凶兽，赤王也只能勉强自保而已，在自保中节节败退。
不过，除了玄老在盛怒之下的全力一击之外，他和赤王都有所收敛。以他们的实力，如果全力相拼的话，对于星斗大森林来说绝对是一场灾难，而这时谁都不想看到的，包括玄老也是如此。
浓烈的黄色光芒粘稠如液体一般，一座大地之力凝结而成的囚笼骤然升起，将赤王牢牢的锁在其中。
赤王三个大头疯狂咆哮，暗红色的毛发上涌现出一道道黑色纹路，宛如火山爆发一般试图冲破这个囚笼。
而也就在这时候，玄老所化的饕餮神牛身形一闪，就已经到了那三眼金枕面前，一道亮黄色的光芒从他双角之间电射而出，将那重创后的三眼金枕笼罩其中。
“轰”赤王在不惜耗费本源之力的全面爆发下，终于冲破了那道大地囚笼，但是，它却不敢再继续发动攻击了。
三眼金枕神情委顿的被笼罩在那团黄光之中，赤王很明白，如果玄老愿意，那强横的土系能力向内挤压就能要了三眼金枕的命。
三头六目睚呲欲裂，赤王怒吼道：“更新最快还是绝世唐门吧！你敢！你敢杀瑞兽，我们星斗所属，必定让你们人类世界生灵涂炭。”
玄老重新幻化回人形，淡淡的道：“谁说我要杀它了？”
一听玄老说不杀三眼金倪，赤王顿时冷静子几分，它也是有着极高智慧的存在，沉声道：“你待怎样？”
玄老淡然道：“不怎样。你给我找一只品质绝佳的一万五千年修为左右的精神系魂兽来。把它换走。”
赤王一呆，这叫什么条件？和瑞兽比起来，一万五千年修为的精神系魂兽简直就是萤火之与皓月啊！它甚至怀疑自己听错了口如果玄老说让它弄只十万年魂兽它都不会感到意外。
玄老冷声道：“怎么？听不懂我的话吗？给你两个时辰的时间。过时不候。我看这三眼金枕应该也是一万多年的修为，我不介意让它做我弟子的魂环。”
赤王急道：“不可。三眼金现乃是当代瑞兽，它的力量根本不是你们人类所能吸收的。对你们人类也毫无好处。好，我答应你的条件就是口但你如何保证瑞兽的安全？我怎么相信你？”
（未完待续）
列表
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十五章 帝皇瑞兽三眼金猊（下）
玄老一屁股坐在三眼金猊的身上，黄色光芒也变得更加浓烈了，“赤王，你要知道，你没的选择。//欢迎来到阅读&nbsp;//也没有跟我讲条件的资格。我在星斗大森林北方外围边缘等你。记住，你的时间只有两个时辰。我唯一能告诉你的就是，你们星斗大森林与我们史莱克城毗邻而居，在没有绝对必要的情况下，谁也不愿意双方爆发战争，虽然我们并不怕战争。”
赤王三个大头的眼神连变，看着玄老一脸冷峻的样子，它那锋锐的犬牙动了动，“好，我就信你一次。”话音一落，它也不再耽搁，身形一闪，已经化为一道暗红色光芒瞬间消失了。
玄老就那么坐在三眼金猊身上，而王冬和萧萧此时心中的急切也早已消失了，忙不迭的就要朝霍雨浩释放出气息的方向寻去，却被玄老拦住了。玄老向他们轻轻的摇了摇头，眼神微动，片刻之后，才再次点头。
这时，没等王冬和萧萧去找，霍雨浩已经贼头贼脑、小心翼翼的溜了过来。
赤王和玄老对峙的强大威压消失，自然也就不能再限制他的行动了。这边没了声息，他自然要溜过来看看，而且天梦冰蚕也明确的告诉他，那只强大的凶兽走了。
“玄老。”霍雨浩看到玄老坐在三眼舍猊背上，顿时大喜过望，甚至开启了背后的魂导推进器冲了过去。
玄老没好气的道：“别叫我，你这臭小子差点吓死我。刚才怎么回事？你释放出十万年魂兽的气息怎么一下就消失了？”
霍雨浩苦笑着把之前自己如何遭遇双头独眼巨人不得不用十万年魂兽气息保命，以及后来看到三眼金猊的过程说了一遍。
听了他的话，玄老的脸色顿时变得有些古怪，看了一眼坐在身下的三眼金猊，拍了拍它的大头，道：“倒是委屈你了。”
三眼金猊此时似乎已经恢复了一点，冷冷的看着玄老，居然也是口吐人言，而且还是涛越动人的女声，“可恶的人类，你敢伤害我。我要你们不得好死，霉运连连。”
玄老嘿嘿一笑，一巳掌拍在三眼金猊头上，将它的头压到地面上，还用力的揉了揉，让它和泥土亲密的接触着。
“威胁我？别看我是第一次见到你这种瑞兽，但老夫对你这所为瑞兽的情况也是知道一些的。你无非就是带着奇特的上古血脉，能够通过自己的血脉气息影响一地的天地灵气波动而已，所为的祥瑞，都是扯淡。还让我们霉运连连？你信不信，老夫现在就能把你折磨的半死不活。凶兽区那些家伙是把你当成宝，但也就是宝贝而已，要是老夫杀死你，说不定它们真会恼羞成怒发动兽潮攻击人类世界。可你活的好好的，别把自己想的太伟大，那些修炼了数十万年的凶兽对你再好，也无非是把你当成一件珍宝而已，而不是帝皇。你那帝皇瑞兽的名头，不过是好听而已。无论是做人还是做魂兽，都要有些自知之明才好。”
“你，你胡说。”三眼金猊的声音明显高亢了几分。
玄老冷笑道：“我胡说？我这已经说的很客气了。要是你没有利用价值，或者说吃了你的肉能长生不老，你看看那些凶兽会怎么对你？雨浩，过来。”
“是。”霍雨浩赶忙走过去。
玄老道：“把你的额头抵在这三眼金猊的第三只眼睛上。放心，我会压制住它不让它反抗。”
“不行！你敢！”三眼金猊大怒，怒吼连连，拼命的挣扎。之前所受的内伤甚至令它口角溢出金红色的血液来。
霍雨浩愣了一下，道：“玄老，这去…
玄老嘿嘿一笑，道：“在咱们史莱克学院一本得自远古时代的古典中有记载。瑞兽所在，万兽得庇。其属至高，人可接引。祥瑞庇佑，前途无量。也就是说，瑞兽自身可以庇护魂兽，令魂兽修炼速度大幅度提高。不同的瑞兽，属性也并不相同，像眼前这只三眼舍猊，就有多种属性存在，刚才我攻击它的时候就感觉到了，它体内有光明属性和火属性。但是，这二者虽然都有接近极致属性的层次，却还不是它的主属性，它的主属性乃是精神力，如果不是那精神力作祟，我之前的一击就能要了它的命。所为属性接引，就是用它的属性把你的属性提炼、提炼，让你身上也多一些祥瑞之气口对你未来的修炼，会有巨大的好处。不过这祥瑞庇佑、前途无量八个字多少有些模糊，好处是什么我也说不清楚，需要你自己去体会了。赶快的。别乱动。”
最后一句话自然是对三眼金猊说的。三眼金猊原本想说的话，也因为玄老用力将它的大头按在地上而无法说出。
霍雨浩对玄老自然是深信不疑，看着三眼金猊那仿佛要喷出火的三只眼睛，缓缓贴了上去。将自己的额头向它的竖眼贴去。
三眼金猊的能力完全被玄老压制住了，玄老并不知道的是，如果三眼金猊现在还有一丝力量，那它都会毫不犹豫的自杀。玄老更不知道，这属性接引对于瑞兽来说意味着什么。这一点，甚至同为魂兽的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎都不知道。也是瑞兽最大的秘密。
在魂兽世界中，从未有魂兽胆敢去接触这个秘密，有凶兽的保护，三眼金猊那帝皇瑞兽的名号也并非玄老所说的那么不堪。根本没有魂兽胆敢接触它的身体，三眼金猊性情暴烈，谁试图接触它，都会遭到它疯狂的攻击。
当霍雨浩额头抵在三眼金猊那只竖眼上的一瞬间，他和三眼金猊的身体都是剧烈的颤抖了一下。
霍雨浩额头上的生灵之眼竟然在瞬间被三眼金猊竖眼中所蕴含的奇异力量ji发，悄然开启。但因为此时他的额头已经抵在了三眼金猊的竖眼之上，所以玄老、王冬和萧萧都看不到这一点。
震颤瞬间之后，霍雨浩突然感觉到自己大脑一片空白，甚至连精神之海都仿佛消失了似的。而在他精神之海，以及第二识海中的天梦、冰帝和伊莱克斯，在这一时刻同时选择了将他们各自的力量浓缩成一点，隐藏在角落之中。
一圈圈奇异的扭曲光晕包覆住了霍雨浩和三眼金猊的身体，他们彼此之间，身体竟然像是变得透明了一般，光芒若隐若现的闪烁着。每一次光芒转变，霍雨浩和三眼金猊的身体都会轻微的颤抖一下。
生灵之眼中原本蕴含着生灵之金的庞大生命气息竟是疯狂的倾泻而出，注入到三眼舍猊体内。
之前三眼金猊所受到的创伤以惊人的速度痊愈着。而以霍雨浩和三眼舍猊的身体为中心，整个星斗大森林都仿佛躁动了起来。浓烈的生命气息在无形中朝着他们疯狂涌来，不断的注入到它们的身体之中。
扭曲的光芒变得越来越强盛了，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量将玄老也弹开在外。
看着这神奇的变化，玄老心中也不禁有些忐忑，喃喃的自言自语道：“不会玩大了吧。这三眼金猊刚才拼命挣扎，难道说，这份接引会要了它的小命？那可就麻烦了。星斗凶兽还不跟我们史莱克拼命？古籍害死人啊！怎么反应这么大。”
王冬眉头紧皱，眼神之中金光不时闪烁，不知道为什么，看着眼前这扭曲的光芒，他有种怪异的感觉，仿佛有什么自己的东西被分走了似的。但这种感觉又很淡，让他根本感觉不清楚。
霍雨浩意识的空白渐渐恢复，他的精神之海也重新出现在他的意识感知之中，他惊讶的发现，自己的精神之海内仿佛多了些什么，整个精神之海的体积至少增加了一倍，其中更是有着一种若隐若现的气息存在。自己的生灵之眼也随之出现了变化。
原本充满生命气息的生灵之眼散发出的光芒大多数时候是绿色的，对他来说，那只是寄居伊莱克斯的地方，也帮他留存着一丝精神力，是为第二识海口生灵守望之刃也在那里。随时可以为自己所用。
而此时却不一样了，霍雨浩清楚的感觉到，自己就像是真的拥有了第三只眼睛似的，这生灵之眼已经完全在自己的控制之中，整个生灵之眼变成了灿金色。里面的生灵守望之刃直接被排斥了出来，落在他面前的地面上。生灵之金的生命气息也还在生灵守望之刃上，并没有被剥夺。伊莱克斯的神识居然被重新挤回了自己的精神之海中。
也就是说，现在的生灵之眼已经纯粹的变成了他自己的第三只眼，完全在他的掌控之中。而且他分明感觉到，自己这第三只眼中，还多了一份神奇的力量。这股力量究竟是什么他说不出，但却能感觉到那是一种似乎凌驾于自己已经拥有的所有能力之上的力量。在那股力量面前，就算是冰帝、天梦这两大顶级魂兽都不敢与之抗衡。（未完待续）
正文 第一百四十六章 命运之眼（上）
“嗡”
一层金芒骤然从霍雨浩和三眼金猊接触的位置迸出来，霍雨浩的身体被应声起，倒飞而出。还是玄老虚空一抓，稳定住了他的身形。
三眼金猊有些迷迷糊糊的晃动着自己的身体，向后跌退了几步。它那第三只眼竟然从原本的金色变成了黑色，虽然只是一瞬间就又恢复成了金色，但那变化的过程却被玄老、王冬和萧萧清楚的看在眼中。
三眼金猊显得有些虚弱，也没有再挣扎，只是目光有些呆滞的看着被玄老放在地面上，同样眼神茫然的霍雨浩。
霍雨浩似乎也感受到了什么，目光投向三眼金猊，一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。
霍雨浩只觉得自己的精神在这一刻仿佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。
突然，周围的一切都变成了金色，璀璨的金色甚至令光芒所及之处的植物也变成了同色。这些植物以惊人的度疯长着，而地面上，也出现了一个以金为底色，色彩斑斓的蛋。
清脆的碎裂声响起，一道裂痕开始出现在金蛋的表面，裂痕迅延伸，“咔”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋钻出。
金色的毛行┦螅瓷先ゾ拖袷且恢恍匪频模Φ拇拥翱侵凶瓿觯倩厣斫约旱牡翱且豢诳诔缘簟?
“咔嚓”“咔嚓”的清脆声音不断响起，而这小狗似的小兽身上也开始出现了淡淡的金光。
突然间，一道灿烂的金色光芒从天而降，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。
“小狗”身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失了，转瞬之间。它的身体就已经从原本的一尺长变成了一米长，金色毛也随之变得透明如同水晶一般，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着。
仰天出一声有些尖细的吼叫，“小狗”的额头突然裂开了，一只仿佛能看穿天地的眼睛随之出现。\本章节&nbsp;清风手、打&nbsp;520xs\
当霍雨浩的意识中影像出现到这个时候，所有的一切都开始加，数光影在他脑海中疯狂涌现，刹那间。他就仿佛经历了万年之久，大量单纯的记忆碎片不断闪过，几乎所有的背景都是在茂密的大森林之中。一时之间，他又哪里看得清楚。
玄老眼看三眼金猊没有大碍，这才松了口气，一圈浓郁的黄色光芒卷起霍雨浩三人，再释放出一团黄光困住三眼金猊。光芒闪烁，九十八级级斗罗的强大实力在带着人、兽的情况下依旧迅疾腾空，直奔星斗大森林北方外围而去。恐怕也只有玄老这等实力才敢在魂兽聚集的星斗大森林上空飞行了。几十公里的距离对于他老人家来说，不过是转瞬即逝。
再次落地时。众人已经来到了星斗大森林外围，之所以选择北边。自然是因为这边距离史莱克城最近，万一星斗大森林的凶兽有所动静，玄老也好带着众人撤退。
“雨浩，你没事吧。”王冬凑到霍雨浩身边低声问道。玄老也是一脸关注的看着他。哪怕是在那上古典籍之中也没有详细记载接引瑞兽属性改善自身之后会有怎样的效果。
霍雨浩甩了甩头，大量的记忆冲击导致他现在精神还有些迷糊，“我没事，精神力增强了许多。好像还带有一部分它的记忆。”
“哦？都有什么记忆？”王冬惊讶的问道。
霍雨浩苦笑道：“它可是生活了上万年的魂兽，虽然在星斗大森林之中的生活十分单调，但记忆也依旧庞大。一时之间我哪里辨别的清楚啊！”
玄老微微颔，道：“对你的精神力有增幅就好。看来当初那典籍记载的没错。只要没有副作用就没问题。这个是你的吧，还给你。”一边说着，玄老将生命守望之刃抛给了霍雨浩。
霍雨浩这才记起自己这柄列榜刻刀被挤出了生灵之眼。不，现在他那第三只眼睛也已经不能用生灵之眼来形容了。
接过生灵守望之刃，霍雨浩立刻感觉到自己依旧与这柄列榜刻刀心念相连，其中蕴含的庞大生命力有增减。
“玄老，我要冥想一会儿。”霍雨浩向玄老打了个招呼之后，立刻盘膝就地坐下。玄天功自然运转，他的精神也迅集中到了自己的精神之海中。
此时，那三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它也没有再试图挣扎什么，看着霍雨浩，目光之中依旧有些茫然行└丛樱行┧挡磺濉5啦幻鞯那樾鳌k坪踔澳鞘奔洳怀さ亩钔废嗟郑钏呛蘸招淄肯r怂频摹?
玄老瞥了它一眼，“看样子，这所为的属性接引对你也没什么伤害嘛。你还从雨浩身上得到了好处，伤势都痊愈了。放心，老夫说话算数，等它们来了自然放你回去。”
三眼金猊冷冷的看了玄老一眼，却没有吭声，又深深的看了霍雨浩一眼后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。
霍雨浩脑海中满是记忆碎片，而在它的脑海中呢？却是属于霍雨浩的完整记忆啊！
尽管霍雨浩只有不到十三年的生命历程，但却可以用历经磨难来形容，早年间更是生命坎坷，离开白虎公爵后又是精彩连连，属于人类世界的各种精彩也在深深的刺激着这位帝皇瑞兽。
“伊老，你没事吧？”进入入定状态后，霍雨浩第一个向伊莱克斯出了询问。伊老虽然和他的交流次数不多，但对他的影响却一点也不比天梦和冰帝小。尤其是那次在死神使者手中救下了他的生命。
“我没事。好强大的命运之力。但我早已脱于命运之外，想要摧毁我的命运也没那么容易。经过这段时间生灵之金的孕养，我破碎的神识已经基本稳定下来了。也恢复了一些记忆。在你的精神之海中沉睡也是一样。你现在的修为还太弱，等你有了足够的基础，我会让你传承我的能力。”
霍雨浩一听伊莱克斯没事，也就松了口气，疑惑的问道：“伊老，命运之力又是怎么回事呢？为什么那瑞兽三眼金猊会传递给我命运之力？”
伊莱克斯思索片刻后，道：“我并不属于你们这个世界，对于你们这个世界中所谓的魂兽也不了解，只能按照我的思维进行推断。所为瑞兽，实际上就是应运而生的一种特殊存在，甚至从某种意义上来说，它的层次和我有些相像，属于一只脚踏入了神的门槛。和我不同的是，我在生前已经达到了那个层次，而这瑞兽却要从头开始，一步步走到那个层次，只能说它拥有着那个层次的潜力。而这股潜力带给它的，就是掌握部分命运的力量。”
“因此，它就会得到天地元力的眷恋，它的身体就像是一件能够吸收庞大天地元力的至宝。有它在，周围的天地元力就会变化，甚至连命运也会随之改变。譬如说，在你进入史莱克学院前，你的命运就是很坎坷的，甚至是悲惨的。而当你进入史莱克学院之后，就开始逐渐转运，拥有了较强的运势。这瑞兽应该就是自身运气始终极好，成长过程也是一帆风顺，再加上自身拥有着强大的属性，它终究是能够踏入半神那个层次的。除非在这过程中它会夭折。”
“作为命运的宠儿，这种瑞兽很少会遇到威胁，而威胁出现的原因只有两种情况，一种是它碰到了运势正好与它相克的对手。另一种情况则是它命中注定。正因为它有一定掌握命运的能力，在它命运之中也必定会有瓶颈出现。就像你们魂师在修炼过程中也会有瓶颈一样。而你，或许就是它的瓶颈，是它命中注定。我可以肯定，你的运势还不足以克制它。”
霍雨浩听的满头雾水，什么命中注定，命运的瓶颈，他着实有些不明白。
伊莱克斯自然能够感受到他的疑惑，微笑道：“简单来说，就像男女之间的感情一样，每个人命中都有属于自己的感情，有可能是一份，也有可能是多份。那个和你会产生感情纠葛的人，就是你命中注定的瓶颈。”
霍雨浩道：“伊老，您说的太复杂了。其实我只是想知道，我和那瑞兽三眼金猊的第三只眼相贴之后，我的第三只眼是怎么回事？我现在感觉到自己能够控制它了，就像真的长了第三只眼睛似的。而且，在这第三只眼睛中还蕴含着一种特殊的力量。我完全法感受到这股能量的属性。甚至从未见过这种能量。”
求月票、推荐票。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十六章 命运之眼（中）
伊莱克斯微笑道：“这个问题如果你问大虫子和小蝎子，它们恐怕还真不知道，问我，却是找对了人。我刚才说了，是命运之力将我从生灵之眼中驱逐了出来，自然也就是命运之力占据了你的眼睛，同时，这股命运之力对你的精神之海也有一定的改善和增幅，至少让你在精神力的修炼上节省了超过五年的时间。这份好处你会逐渐体会到的。原本你的第二识海是我的力量再撑着，需要你的精神力达到一定程度后才能真正去运用。但现在经过它的改造和相融，你却可以直接拥有第二识海的力量了。从现在开始，你那第三只眼睛就可以叫做：命运之眼。它带给你的也是命运的力量。”
霍雨浩惊讶的道：“命运的力量？什么是命运的力量？”
伊莱克斯道：“命运之眼赋予你的，将是在一定时间内改善一个人命运的能力。说起来有些玄乎，实际上很简单。被你命运之眼凝视过的人，运气会按照你的心愿进行改变。可以变得极好，也可以变得极坏。不过，这命运之眼也会占据你大量的精神力。三天之内它会觉醒，到时候你就会有更加深切的感受了。”
听了伊莱克斯的解释，霍雨浩总算是明白一些了,“伊老，谢谢您，有您在真好。不然，我还真不知道该怎冻办才好。这命运之力听起来似乎不错啊！”
伊莱克斯沉声道：“雨浩，你也别高兴的太早口你确实可以说得到了一项很了不起的能力，甚至可以说是独一无二的能力。但同样的这份命运之力也将你和那三眼金猊的命运连接在了一起。你得到了它的记忆，它也同样得到了你的记忆，包括我们三个在内它已经完全知道了。今后，在你的命运之中，必定会和它有所纠葛。只是不知道是好是坏。无论未来如何，努力修炼提升自身实力都是你目前唯一要做的重要事情。”
自己的命运会和三眼佥猊有所纠缠？霍雨浩对此到并不怎么担心。因为他能够明显感觉到，在刚才那一番有些奇异的接触之后，三眼金猊对自己已经没有一丝敌意了，冥冥中，他也能感觉到自己和三眼金猊似乎有着些什么联系。至于未来的命运如何谁又能说的好呢？
正在这个时候，星斗大森林方向突然出现了诡异的变化整个星斗大森林都像是在微微晃动似的，所有视线内的树冠竟然都同时朝着一个方向摆动，然后再徐徐回摆。
无形的威压就像是天地之间出现了巨天的变化一般缓慢的从星斗大森井之内溢出。也就在这一瞬间，星斗大森林内竟然再无半分声息，仿佛所有生物在一刻全都已经沉睡了似的。
玄老一闪身，就到了三眼金猊身边，浓郁的黄色光芒将他一击霍雨浩三人和三眼金猊全部笼罩在内。他的脸色也变得一片凝重。因为他能感觉到这个即将出现的存在修为还在自己之上，他甚至有种心惊肉跳的感觉。
暗红色的光芒骤然闪过，三头赤魔契赤王再次出现在众人的视线之内。
这时候，霍雨浩也已经从冥想中迅速清醒过来，一脸警惕的站在玄老背后。
此时的赤王已经没有了先前的愤怒眼神显得很平静，那是一种充满了信心的平静。在它左边大头的嘴里还叼着一只通体呈献为暗紫色的魂兽。
赤王冷冷的道：“放开瑞兽，这只魂兽你们带走。”一边说着，它将口中那只魂兽甩落在地。同时它的目光也落在了霍雨浩身上,“看来，你的弟子并没有被瑞兽所杀。”
玄老淡淡的道：“没有也只是略差一点而已，如果不是我这弟子机灵，闪躲的快，一样会死。这次的事就这么算了。不愿意露面的，是不是也出来让老夫见识见识？”
“人类，如果你想死，本王可以成全你。”一个低沉的声音从星斗大森林中传出，刚一听到这个声音，给人一种低沉沙哑的感觉，但转瞬间就如雷霆滚滚。强横无匹的威压居然令天空的颜色都在瞬间变得暗淡了几分似的。
玄老脸色不变,“如果你有能力置我于死地，那就尽管试试。”
“人类，你在试图ji怒本王？”低沉的声音中更多了几分怒气。
玄老微微一笑，道：“ji怒你又如何？这次的事情只能说一切巧合，我将瑞兽留在这里而不是带回史莱克城，已经是给你们面子了口你跑出来想要威吓老夫么？我看，你打错了算盘。既然如此，我就将这帝皇瑞兽带回史莱克城去严加看管，我倒要看看，你们星斗大森林中的魂兽敢不敢再发动一次兽潮。”一边说着，他大手一张，就抓在了三眼金猊脖颈后的鬃毛上。
三眼金猊的三只眼睛同时睁开，充满了恼怒的情绪。
“够了。”那低沉的声音略微迟疑了一下，道：“放开瑞兽，你们走吧。本王以帝天的名誉保证，这次的事就这么算了。”
玄老脸色微微一松，同时也闪过一丝震惊,“原来是帝天，好，我相信你。”一边说着，他手一松，黄光一推，十分爽快的将帝皇瑞兽三眼金猊推到了赤王面前。
赤王赶忙挡在三眼金猊身前，并且检查了一下它的身体，当它发现三眼金猊之前的伤势已经痊愈时，再看玄老的目光明显柔和了几分。
玄老右手一挥，将那只暗紫色的魂兽抓在手中，黄光闪烁，包裹着霍雨浩三人腾空而起，直奔史莱克学院的方向而去。
萧萧忍不住担忧的问道：“老师，那隐藏在森林中的家伙真的不会攻击我们么？”
玄老淡然道：“你们记住，很多时候，魂兽要比我们人类更有信誉。”
正如玄老所说的那样，直到他们消失在赤王的视线之内，星斗大森林中也再没有了任何变化口之前那凌厉的威压也是荡然无存，完全消失了。
“你这小家伙啊！真是太淘气了。我早就对你说过，对于我们魂兽来说，最危险的就是人类的魂师。如果这次来的这个魂师不是出自于史莱克学院，以他的实力，你就有难了，我们甚至都会救援不及。以后不要轻易离开核心圈了。”
低沉的声音再次响起时己经十分温和，甚至还带着几分宠溺。
三眼金猊抬起头，眼神中带着几分怪异的光彩,“那个人类说，你们只是为了利用我。如果我不是瑞兽，或者我不能带给你们祥瑞，你们根本不会对我这么好。是么？”
低沉的声音沉默了一下，淡淡的道：“小家伙，你要知道，在这个世界上，原本就没有什么绝对纯净的事情。我可以肯定的告诉你，那个人类说的是真的。只不过，你对于魂兽世界来说，绝不是利用两个字所能形容的。我也可以肯定的告诉你，万年相处下来，就算你现在失去了祥瑞的力量，你也依旧是我帝天的朋友，甚至是孩子。只要我还在，谁敢伤害你，就要做好承受我怒火的准备。”
三眼金猊有些委屈的低下了头,“对不起帝天，我不该怀疑你，我错了。咱们回家吧。”
帝天的声音更加温和了,“好，咱们回家。
三眼金猊抬脚欲走，却突然回首朝着玄老他们刚刚离去的方向看了一眼，脑海中，属于那个年轻人类的记忆也变得越发清晰了，只是对它来说，要将这份记忆消化，却需要一段不短的时间。
金色、暗红色，两道光芒同时闪烁，星斗大森林外重新变得安静了下来。而这个时候，在急速飞行后，玄老也带着霍雨浩、王冬和萧萧三人回到了史莱克学院之中。
直接回转海神岛，在海神阁外，玄老才带着三人落了下来。
“雨浩，收取魂环。”玄老将那只暗紫色的魂兽向地上一丢，立刻提醒霍雨浩道。
霍雨浩不敢怠慢，右手化为冰帝之螯向那暗紫色魂兽拍去，那只魂兽完全是处于昏迷状态的，看上去也没有半分万年魂兽的凶威。
它的样子有些像狼，但体型甚至要比普通的狼更小一些，除了暗紫色的毛发很亮丽之外，有些塌陷的鼻梁，十分狭小的眼睛都显得有些猥琐。尤其是它的前腿很短，几乎就没有什么支撑身体的能力。
霍雨浩一掌拍上去，顿时将昏迷中的它冻结住，暗金色的利刃同时从五指中探出，插入这只样子猥琐的魂兽头部，因为已经事先冻住了它的身体，所以这只魂兽也并没有感受到痛苦，甚至没有血液流出，就这么一命呜呼了。
一圈漆黑的魂环也随之从它头上悄然升起。
霍雨浩不敢怠慢，赶忙盘膝在这万年魂兽面前盘膝坐下，运转魂力将这黑色魂环接引到自己身上。
求月票、推荐票。
猜猜第四魂技是什么吧。（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十六章 命运之眼（下）
顿时，他的精神之海剧烈的颤抖了一下，浓烈的精神气息顺着他那灵眸双眼蜂拥而入，竟是直冲精神之海，他体内的玄天功魂力也是剧烈的翻涌起来。
那庞大的精神波动、恐怖的精神力和魂力冲击，顿时令霍雨浩全身一阵剧烈的胀痛，涌入体内的力量可不像之前那只看似弱小的魂兽在昏迷中的温柔，反而充满了疯狂和歇斯底里的味道。
霍雨浩不惊反喜，虽然他并不认识这只魂兽，但玄老显然是认识的，这只魂兽的修为就绝不会超过一万五千年。天梦哥也告诉过他，一万五千年以内修为的魂兽，他现在吸收没什么问题，只是部分力量要进行封印而已。而他自身的精神力又刚刚得到三眼金猊的提升，甚至真正拥有和掌控了第二识海的力量，自然不怕融合不了这个魂环。而越是疯狂和歇斯底里的魂环，带给他的魂技自然也会越强大。
玄天功魂力如同沸腾了一般剧烈的奔涌着，霍雨浩自己却是冷静的很，一边控制着精神之海接纳那疯狂冲击而入的庞大精神力，将其逐渐同化、吸收。一边催动着玄天功魂力按照固有的运行路线运转着。虽然全身骨骼、经脉、肌肉都开始出现酸胀、疼痛的感觉。但他脸上表情却并没有什么变化。
玄老一直在他身边谨慎的观察着，一分钟过去，霍雨浩脸上表情依旧平静，虽然身体显得有些鼓胀，身上更是紫黑色光芒不断闪烁。但玄老却不禁暗暗点头，赞叹的想着，这份定力真不像一个十几岁的孩子所能拥有的，就算是内院弟子也未必有多少人能够做到。难怪他胆敢去吸收万年魂环。不过，他身上有多块魂骨的增幅，再加上他所说的精神封印，一分钟内没出问题。应该就不会有什么问题了。
“王冬，萧萧，你们两个在这里看着他，我要和穆老说点事情。”
“是。”
玄老这才大步走入海神阁之中。令他有些意外的是，穆老不可能感觉不到他们的回归，此时却没有半分声音传出。他快速来到穆老的房间门口，轻轻的敲了敲门。
“穆老，我带着三个小家伙回来了。”
“进来吧。”穆老的声音依旧平和。但却有些低沉。
玄老推门而入，当他看到穆老时不禁大吃一惊。“穆老，您、您这是怎么了？”
穆老静静的躺在躺椅上，脸色显得有些灰败，双眼无神，原本就已经十分苍老的他，一头白发竟然有一半都变成了淡淡的灰色。
玄老本身也是顶级强者，他当然明白这种变化对于穆老意味着什么，生命力的大幅度流逝，必将进一步减少穆老的生命啊！
“玄子。你坐下。”穆老平静的说道，从他那苍老的眼神中。看不出什么情绪波动。
玄老赶忙急切的在穆老身边坐下，一脸震惊的看着穆老，道：“不应该啊！我们走的时候，您的情况还算稳定，怎么会一下消耗了这么多生命力？”
穆老叹息一声，道：“没事，一时半会儿我还死不了。只是……”说到这里。以他海神阁主的身份，以他那惊天的极限斗罗实力，眼中竟然流露出了怆然之色。
“小桃那孩子。跑了。”穆老有些艰难的说出这句话。
“什么？”玄老大吃一惊，“怎么可能？她不是在您的封印之中么？而且，就算她有本事冲破封印，有您在海神阁坐镇，还有众位宿老在，她怎么可能跑得了？”
穆老苦笑道：“正因如此，我才更觉得对不起这孩子啊！是我们大意了。我的封印不会有问题，而进入过封印的人只有那明德堂主。虽然我不知道他是如何做到的，但一定是他在我的封印上，或者在小桃身上做了手脚。这才让小桃之后能够逃走。就在你们离开后的第五天，学院遭到了袭击。敌人很强，我和众位宿老不得不外出迎敌，以避免他们对史莱克城的破坏。小桃就是趁着这个时候无声无息的逃走了。”
“本体宗？”玄老大吃一惊，在他的印象中，大陆上能够让穆老必须要亲自出手的势力，恐怕也就只有那么几家，而唯有本体宗在不久之前出现过。
穆老摆了摆手，道：“不是本体宗。毒不死虽然性格刚愎、自负，但他和他兄长一样，都很守诺言，至少在我死之前，他还不会对我们学院不利。正因为来的不是本体宗，我才更加担忧。是一股未知的力量，一共十一个人，全都是邪魂师。其中有四个是超过九十级的封号斗罗。”
听穆老这么一说，玄老不禁倒吸一口凉气，“十一名邪魂师，怎么可能？这、这……”一时间，他竟然有些乱了方寸绝世唐门。
邪魂师的实力远比普通魂师要强大，但他们想要修炼成为封号斗罗却是难上加难绝世唐门。甚至几乎是不可能的绝世唐门。而穆老所说，竟然有十一名邪魂师出现，还有四名封号斗罗级别的邪魂师绝世唐门。这已经完全超出了玄老的判断绝世唐门。
要知道，这么多邪魂师同时出现，而且还如此强大，在大陆的历史上还从未有过绝世唐门。
“我最担心的事情还是发生了绝世唐门。最近百年来，邪魂师出现的次数很少，而且最多也就是出现一些修为较弱的绝世唐门。我一直就觉得有些不对劲，没想到，邪魂师竟然真的成了气候绝世唐门。有了属于他们的组织绝世唐门。”穆老的眼神中流露出了明显的痛苦之色绝世唐门。
玄老眉头紧蹙，“邪魂师因为自身拥有邪属性的原因，几乎全都是桀骜不驯的存在，怎么会听人指挥，形成组织呢？”
穆老叹息一声，“现在纠结这个问题已是毫无意义，我竭尽全力，不惜消耗生命力，这次来的十一个人被我击杀了六名，但四个封号斗罗却只死了一个绝世唐门。在那四人之中，最强的一个已经有超过九十五级的实力了，正是被他绊住，才没能将这些邪魂师全都留下来绝世唐门。幸好，我们这边没什么伤亡绝世唐门。希望这次能够伤到他们的元气，可是，我最担心的还是小桃绝世唐门。极致黑暗之火，如果被那邪魂师的组织……”
玄老也是一片凛然，“肯定是明德堂搞的鬼，至少他们脱不了干系绝世唐门。穆老，要不我带人上明德堂找他们要人？”
穆老摆了摆手，道：“没用的绝世唐门。明德堂不会和那些邪魂师有真正的合作，更不会留下证据绝世唐门。最大的可能是他们借助邪魂师的力量来打击我们绝世唐门。而且，这个时候，不是启衅的时机绝世唐门。最多再有一年半，我的生命力就要走到尽头了绝世唐门。到时候，我会将自己与黄金之树同化，封印住我的灵魂烙印，谁想对我们史莱克学院不利，哼绝世唐门！”
穆老这一声怒哼声音并不大，但哪怕是玄老这等修为，却也是心神剧震绝世唐门。
“必须要尽快将年轻一代培养起来绝世唐门。那邪魂师组织应该还没有完全成气候，一旦他们敢于正面出现在大陆上，必将生灵涂炭绝世唐门。玄子，你们未来任重道远啊绝世唐门！只是可惜了小桃这孩子绝世唐门。哎……”
穆老痛苦的闭上了双眼，一脸的疲惫绝世唐门。
玄老本来心情很好，萧萧和霍雨浩这次都有极大的收获，尤其是霍雨浩吸收到的暗金恐爪右掌骨，更是极其稀罕可进化的外附魂骨绝世唐门。但此时却已是内心沉重绝世唐门。
穆老足足沉默了十几秒，才缓缓地道：“怎么将魂兽给雨浩带回来吸收了？你们这次去了十几天，收获如何？”
玄老深吸口气，这才打起精神将这次的经历详细的讲述了一遍绝世唐门。
和玄老更加看重暗金恐爪右掌骨不同，穆老在听完他的讲述之后，似乎精神一下好了许多，“帝皇瑞兽，竟然是帝皇瑞兽绝世唐门。雨浩说吸收了它的记忆？看来，古籍上的记载应该是有深意的绝世唐门。总算是有个好消息了绝世唐门。对这孩子，我们必须要加速培养才行绝世唐门。等他魂环吸收完毕后，带他来见我绝世唐门。万年紫灵狈，星斗大森林那些家伙为了瑞兽倒是很大方绝世唐门。帝天一诺，重逾千金绝世唐门。还好你们这次也算是有惊无险了绝世唐门。”
谁也没想到的是，霍雨浩这次对魂环吸收的时间竟然比所有人预想中都要长绝世唐门。
暗紫色的光芒渐渐隐入了他的身体之中，可他却依旧坐在那里一动不动，身上还不时有淡淡的金光闪烁绝世唐门。尤其是额头上，一只金色竖眼若隐若现绝世唐门。这一幕奇景令玄老不得不将穆老请了出来，仔细观察绝世唐门。
穆老在探察了霍雨浩身上的魂力波动之后，让所有人都不要惊动霍雨浩，任由他修炼下去绝世唐门。
为什么霍雨浩的修炼竟然用了这么长时间？说起来就不只是吸收魂环那么简单了绝世唐门。
那只暗紫色魂兽的魂环固然十分疯狂，但它本身就是精神属性魂兽出产，而霍雨浩的精神之海刚刚再次大幅度增强了绝世唐门。令他灵眸所能承受的魂环年限再次提升绝世唐门。天梦冰蚕为了他的安全，在十分保守的情况下，也让霍雨浩吸收了相当于六千年魂环的威能，剩余的力量则为他封印了起来绝世唐门。
求月票、推荐票绝世唐门。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十七章 融合！新的视野（4000字求推荐）
在天梦冰蚕的操控下，霍雨浩融合这个魂环相当于是在左臂，等到他的修为足够时，天梦冰蚕再将这些魂环力量释放出来，霍雨浩这第三魂环就能变成万年魂环。(138看吾读.)这绝对可以被称之为开创先河的魂环融合了。
终于融合了第三魂环，这一段时间霍雨浩修炼中的积累也随着瓶颈的突破完全迸发了出来。
无论是冰碧蝎左臂骨还是暗金恐爪右掌骨，都是了不得的强大魂骨，对于魂师的修为提升都是有相当好处的。再加上霍雨浩和王冬在一起的修炼从来都没有松懈过，以及生灵之金潜移默化对他身体的温养。当玄天功突破瓶颈，魂力骤然爆发之时，大有几分大河决堤的汹涌澎湃。
霍雨浩能够明显感觉到，自己的魂力在冲破三十一级后直线飙升，直到冲破了三十二级后才渐渐趋缓，最终在三十二级巅峰的程度停了下来。
霍雨浩乃是极致武魂魂师，不同于普通魂师。在魂力突破三十级之后，他的魂力密度也要比普通魂师大得多，穆老很早就提醒过他，修为突破三十级后，他的魂力提升速度会大幅度降低，换了普通魂师获得他这两块魂骨，在三环情况下，魂力提升个四、五级也不在话下。尽管如此，霍雨浩已经是十分惊喜了。这无疑给他在接下来的艰难修炼中开了个好头。
而完成这些时，用了大约四个时辰的时间，这已经远远超过魂师正常融合魂环的时间了。
就在霍雨浩大功告成，准备松口气的时候。突然间，他那命运之眼躁动了起来。
一股虹吸之力从命运之眼传来，霍雨浩因为吸收魂环、魂力骤然突破之后大畅的心神立刻重新揪紧。
什么情况？伊老说的命运之眼吸收我的精神力么？
事实正是如此，比霍雨浩想象中来的还要快的多。
原本吸收而来的三眼金猊记忆碎片迅速归拢，伴随着霍雨浩自身精神力迅速被虹吸而去。霍雨浩只觉得自己的精神之海像是被戳破的皮球一般，精神力疯狂倾泻。而那命运之眼与他的联系也在吸收他精神力的过程中开始变得越来越密切了。
命运之眼的吸收是极为霸道的，也是霍雨浩根本无法反抗的，强横的吸力甚至连霍雨浩的灵魂本源都吸摄走了一缕。霍雨浩整个人的精神状态都开始变得恍惚起来。
幸好，这份吸收并没有令他感觉到痛苦，只是之前曾经感受过的三眼金猊记忆重新又是快速闪过一遍，而这一遍似乎也清晰了许多。
所有的一切都变得奇异起来，霍雨浩只觉得自己的精神之海开始出现了难以形容的变化，伴随着精神力的倾泻，精神之海本身也像是被吸走了一部分似的。而他的意识也随着那一丝灵魂本源进入命运之眼而在两边闪烁。
整个过程在霍雨浩的感觉中似乎只是一瞬间，又像是恒古久远。当他从修炼中清醒过来的时候，朝阳刚好从远处东方徐徐升起。
下意识的，霍雨浩将目光投向远处东方，远方天际那一抹鱼肚白之下闪过的紫色似乎变得比往日明亮了许多似的。
一股暖意涌入双眸，霍雨浩吃惊的发现，这短暂的一瞬，自己的双眼就像被那一闪而逝的紫气滋润了一翻似的。这是以前从未有过的。
双眼微闭，意念集中，霍雨浩只觉得自己出现了瞬间的晕眩，紧接着，视角就略微抬高了几分，再看外界的一切也随之变得完全不同了。
空气中，以金色为主的无数光点轻微的飘动着，整个世界似乎都变得五彩斑斓起来。远方渐渐升起的朝阳竟然没有半分刺眼的感觉，反而是一团浓郁的红色和金色相互倾轧。
这、这是……
霍雨浩意念一动，眼前的一切骤然消失了，他额头上刚刚张开的第三只眼也随之闭合。
重新睁开双眼，一切又都恢复了正常，可先前那一瞬的感受却令他心中充满了震撼。
命运之眼带给了他独特的视角，不仅如此，他清楚的感觉到，当自己将精神力注入灵眸时，一切都很正常，如果施展魂技，呈现出的就是他自身精神力的威能。而当精神力注入到命运之眼后，精神力似乎就产生了变异，他自身精神之海与命运之眼中的第二识海似乎瞬间就完成了一种沟通。精神力瞬间就以一个极为恐怖的速度消耗着。
霍雨浩尝试着运用了一下精神探测，他骇然发现，以命运之眼运转同样的魂技，魂力消耗是用灵眸施展的四倍之多、魂力消耗也是四倍。精神探测这个原本消耗魂力和精神力都不算多的技能，居然只是一会儿的工夫就令他的精神力下降了超过三成之多。
但是，消耗虽然是巨大的，带给他的惊喜更能用震撼来形容。以命运之眼释放出的精神探测，是正常状态下精神探测范围的三倍，已经能够达到接近直径六百米的程度了。
千万不要以为四倍消耗只能换来三倍效果是亏了，事实恰恰相反啊！通过命运之眼施展魂技能够令灵眸武魂瞬间产生强大的爆发力，这份增幅相当于直接让霍雨浩以三环修为拥有了真正的四环灵眸实力。这等隐藏手段直接可以让他的实力提升一个档次，只不过不能多用而已。毕竟消耗太大了。一个灵魂冲击，差不多四成魂力就没了，用两次就要头晕眼花了。
原本霍雨浩自从拥有了极致之冰以后，单纯以武魂来论，灵眸和冰碧帝皇蝎武魂还是有差距的。他的灵眸虽然是本体武魂，但并未经过二次觉醒，而极致之冰就算是那些本体宗已经觉醒过二次武魂的魂师也未必比得上啊！只有一个魂环的冰帝武魂已经完全凌驾于灵眸之上了，灵眸更多只是起到辅助和控制作用。
但是，有了这命运之眼后，这一切就完全变得不同了。命运之眼极大程度的增强了灵眸的可变性和瞬间爆发力。至于这命运之眼还有何等妙用，霍雨浩还需要慢慢摸索才行。用了第三魂环、命运之眼和暗金恐爪后，没有王冬的联合，他个人实力也已经能够和四环魂宗级别的强者抗衡了。这里指的还是史莱克学院教出来的魂宗。
“雨浩，到我这里来。”穆老平和的声音在霍雨浩耳边响起，将他从惊喜中唤醒。
快步进入被誉为大陆神秘圣地之一的海神阁，轻车熟路的来到穆老卧室。
“老师，您这是怎么了？”
当霍雨浩看到穆老的样子时也不禁吓了一跳，但穆老却并未向他解释什么，抬手制止了他的疑问，“说说你这次的感受，看样子，你这次冥想时间如此之长，并不只是吸收魂环那么简单了。你可知道，这已经是你回到海神阁前的第三个早上了。”
“啊？”霍雨浩大吃一惊，在他的感觉中，似乎并没有过去多久。
“说说命运之眼带给你的变化吧。我很感兴趣。”魂师的能力能让穆老感兴趣的事情实在是不多。
霍雨浩并未隐瞒，将自己获得命运之眼后的种种变化一一详述一遍，只是原本关于生灵之眼的事情他还是隐瞒了，毕竟那涉及伊莱克斯，而他这第三只眼现在也终于有了合理的出处。
听完霍雨浩的话，穆老沉思片刻后，道：“有点像本体武魂二次觉醒后的变化，只不过增幅更大。不过，你要仔细研究命运之眼这命运二字的奥义，从帝皇瑞兽身上接引而来的力量绝不简单。从今天开始，以后你跟帆羽学习三天，再回到我这里跟我修炼三天。然后王言为你进行魂师理论知识指导一天。七天为一个周期，没有休息日，外院你也暂时不用去了。只需要参加每年的升级考核就可以了。”
霍雨浩心中一凛，他知道，这是老师要全力培养自己，“老师，我没问题。”
穆老道：“你去吧，今天先去找帆羽，我已经通知他了，魂导系的极限单兵计划可以开始了。你将与和菜头一起学习。”
霍雨浩道：“老师，那王冬呢？”
穆老道：“他对魂导器没什么兴趣，将一直留在海神阁中随我修炼，你们两个的共同修炼我也会进行指导。你每天晚上返回海神阁，与他一起修炼。”
“是。”
穆老原本微闭的双眼缓缓睁开，目光平和但却有些严肃的看着霍雨浩，“雨浩，从现在开始，你必须要进入高速成长期，拥有极致武魂，不只是意味着你的前途远大，同时也意味着你肩头上将承受更重的责任。两年后，你就要前往日月皇家魂导师学院作为交换生进行学习三年，老师希望，在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，你能够拥有独当一面的实力。时间是有些急切了，但时不与我。大陆各国关系波橘云诡，日月帝国蠢蠢欲动，本体宗重出大陆，还有……”
停顿了一下，穆老目光凝重的看着霍雨浩，“你能够接引帝皇瑞兽的命运之力，就意味着命运已经选择了你，你的未来，不只是要捍卫咱们史莱克学院，振兴你所加入的唐门，更是要为了大陆的稳定与和平而做出贡献。只要你能牢记老师这番话，并且为此而全力以赴，也不枉我们师徒一场了。”
不知道为什么，听着穆老说出这番话，霍雨浩心中有种压抑的感觉，并不是因为穆老的话语，而是因为穆老的语气，他还是忍不住问道：“老师，您的身体没事吧？”
穆老微笑摇头，道：“没事。我这一把年纪了，所有的一切早就看开了。你放心，哪怕能为史莱克学院多守护一天，为师也不会轻易放弃这份千疮百孔的臭皮囊。”
霍雨浩还想说什么，却被穆老再次抬手阻止了，“快去吧，对你来说，现在每一分钟都很重要。我已经通知过帆羽了，你吸收魂环结束后就先跟随他学习三天，开始七天一个轮回的修炼。”
霍雨浩看着穆老，深深的向老师鞠了个躬，然后才转身走出了房间。
当他小心的为穆老关上房门后，一丝悲意瞬间涌上心头，拥有了命运之眼后，他的感知比以前更加敏锐了，他清楚的感觉到，穆老的生命力已经到了接近衰竭的边缘，恐怕很难活过一年了。而且，那是完全不可逆的生命衰竭。正如穆老自己所说的那样，他的身体已是千疮百孔。
站在穆老门外，霍雨浩足足沉默了十秒，才艰难的迈出步伐，快步离开了海神阁。之前穆老凝视他时，眼神中流露出的那份期许深深的烙印在他心中。他明白，想让老师高兴，自己现在唯一能做的就是尽一切努力提升自身实力。
房间内，穆老脸上流露出一丝淡淡的微笑，喃喃的自言自语道：“孩子，或许这份压力对你这个年纪来说来的早了一些，但是，老师时日无多，不得不如此啊！”他没有将马小桃的事情告诉霍雨浩，就是为了让他心无旁骛的修炼。
霍雨浩不会飞，所以他只能搭乘海神岛上的小船离开，等以后他的修为突破四环之后，能够自行使用飞行魂导器就没有这些麻烦了。
穿过宽阔的湖面，重新回到外院之中，霍雨浩心中的悲意渐渐消失，取而代之的，是一种前所未有的强烈动力。
抛开心中一切杂念，霍雨浩直奔魂导器试验区而去。穿过史莱克广场，一会儿的工夫就进入了试验区之中。当他抵达试验区门口的时候，一眼就看到了站在门前的帆羽。
“老师。”霍雨浩赶忙快步上前。
帆羽脸色严肃的向他点了点头，道：“跟我来。”――
看孩子忙的忘了时间，抱歉啊！不过这章4000字，小小补偿，希望大家看的爽一点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来138看书文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十八章 极限测试（上）
有些狼狈的冲出星斗大森林，莫飞云的脸sè显得有些难看，原本一行八人，包括维娜和暮雪在内，却只剩下了五个人。三位魂王永远留在了这片大森林之中。他们也没有猎杀到想要的魂兽。
而这一切，都和那三个先后离开，甚至可以说失踪的年轻人有关。
霍雨浩三人失踪后，玄老与三头赤魔类赤王之间的碰撞传出了令莫飞云魂飞魄散的恐怖气息，这份气息令他立刻慌不择路的带着一行人逃走。因为不顾一切的逃离那恐怖气息所在方向，慌不择路之下，竟然走错了方向。碰到了他们无法对抗的对手。
结果可想而知，在留下了三名魂王的xìng命之后，他们才侥幸逃离。又寻觅了数rì，终究没有得到适合的收获，不得不出了星斗大森林。
“小垩姐、殿下，看来，我们必须要到极北之地走一趟了。”莫飞云叹息一声。
暮雪安慰道：“莫师傅，没关系，我们慢慢找就是了，我和维娜的武魂也确实是更适合在那极北之地获取武魂。只是可惜了那三位师傅，回去之后，宗门一定会给他们的家人重重补偿。请您放心。”
莫飞云点了点头，道：“哎，都怪我，是我对不起这些老兄弟啊！如果不是我认错了方向，带着大家深入混合区也不会。”
暮雪冷哼一声，道：“要怪也要怪那三个家伙。
他们消失后就再也没见到影子，有本事别让我再看到他们。”
维娜道：“暮姐，这也不能怪他们吧。他们也并没有对我们做什么，只是突然离去而已。”
暮雪道：“那突然出现的恐怖气息从何而来，虽然我不认为以他们那点实力就能引来那类似于十万年魂兽的气息，可他们却恰好在那个时候失踪。后来带走小冬和萧萧的又是谁？如果我没猜错，他们三个虽然确实是到星斗大森林来获取魂环的，但一定有师长跟随，他们的师长也一定很强。星罗国家学院，那也是有封号斗罗级别教师的星罗帝国第一学院。说不定，就是那位封号斗罗引来了强敌。”
维娜苦笑道：“事已至此，再猜侧也没用了。咱们还是去一趟极北之地吧。说实话，真不想去那里啊！太冷了。而且危机往往隐藏于未知之中。”
暮雪道：“咱们先回天斗城休整一下，我们也补充一下力量。多做准备，极北之地我们也不怕。不过维娜，你真是让我吾目相看啊！身为天魂帝国公主，这一路以来，你从未叫过苦，真是让我想象不到啊！”
维娜噗哧一笑，道：“走吧，我的暮姐姐，要回去休整就趁早。咱们到达三十级瓶颈都快一个月了呢。我可不想继续这样下去。”
“帆羽老师，您怎么知道我这时候回来？”霍雨浩跟在帆羽身后向魂导系试验区内走去，好奇的问道。
帆羽道：“自然是穆老通知我的。”
霍雨浩吃惊的道：“老师通知您的？”
帆羽微微一笑，道：“穆老有通天彻地之能，远距离传音算什么？雨浩，从今天开始，你的任务将很重、很重。会比以前更加辛苦，你可要扛住。经海神阁决定，魂导系这边将倾全部资源进行极限单兵计击”培养你与菜头，但你们的压力也会大增。虽然我是你们的老师，但也绝不会手下留情的。除非你们退出极限单兵计划，否则，训练开始后，你们就要面临巨大的考验。进来吧。”
师徒二人一边说着，已经来到了十二号试验区。
试验区内空荡荡的，只有和菜头一个人正在那里制作着魂导器。
“和师兄口”霍雨浩赶忙叫了他一声，快步跑了过去。
和菜头放下手中的金属，呵呵一笑，道：“小师弟，你可算回来了。怎么样，搞定了吧？”
霍雨浩点了点头，道：“我现在也是魂尊了。”
帆羽道：“好了，我们抓紧时间，你们两个都过来”
霍雨浩、和菜头赶忙来到帆羽面前。
帆羽沉声道：“从今天开始，极限单兵计划正式开启。虽然以你们目前的修为来说，承受恐怕会有些困难，但是，你们没有退路。你们需要付出十二分的努力，才有可能完成培训。我、仙院长、钱院长都将对你们进行指导。今天的第一课，我先给你们讲讲极限单兵计戈，的意义。”
“所谓极限单兵计划”目的就是要培养出能够改变一场战争的强大个体。这里所指的战争，乃是军团级别的对抗。”
“大陆四国，无论是哪个国家，所有军团都会配有魂师，军团长至少要达到魂圣以上修为。而一个训练有素、配合默契的军团，如果有足够数量的魂导器，那么，就算是封号斗罗级别的强者也不会轻易与他们正面碰撞口作为极限单兵计戈，的选中者，你们要学习的不只是魂导器的制作，同时还有魂导器的使用、渗透、化妆、侦察、破坏、隐匿、军事等多方面知识。学院原本的计划，是用十年时间来尝试这个计划。而现在穆老给我们下达的命令是，两年之内，要在你们身上看到初步成效。”
“雨浩、菜头，你们两个的培养方向略有差别，雨浩的主攻方向是侦察、破坏、渗透、隐匿，魂导器制作与使用。菜头，你的主攻方向则是魂导器制作、爆破、化妆、野外生存、军事、战略、观察、快速反应、逃逸、潜伏、魂导器携带与使用等等口”
和菜头要学的东西明显要比霍雨浩更多，这显然是因为霍雨浩乃是武魂系和魂导系双修的原因。
帆羽继续道：“简单来说，雨浩走的是纯粹的破坏路线，提高自身的破坏力，掌握一切击溃敌人的手段。而菜头本身乃是食物系魂师，除了破坏之外，还要掌握更多的知识，更侧重于辅助，是雨浩的坚强后盾与军师。在我们的计划，之中，真正的极限单兵指的是你们两个，两个人是一个整体，而不是你们中的任何一人。明白了吗？”
霍雨浩扭头看向和菜头，和菜头一脸坦然，眼神中更流露着明显的兴垩奋之sè。见雨浩看向自己，和菜头微笑道：“怎么了小师弟？这是我自己的选择口在极限单兵计划之中，我的定位可要比你更重要哦。呵呵。”
霍雨浩虽然年纪不大，但过往的磨砺令他比同龄人成熟的多，怎会听不出按照帆羽的意思，整个计戈，是以他为主以和菜头为辅呢？而和菜头要学习那么多的东西，在修炼上的jīng力投入肯定要比自己少得多啊！
帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你不用多想。虽然菜头在计戈，中是你的后盾，但未来他的修为也一样不会低。学院会想尽办法让他达到刮号斗罗级别的强者。学院将为极限单兵计划，倾注巨大的心血，所有的一切都会尽可能向完美靠拢，你要考虑的，是如何在艰苦的学习和训练中提升自我。”
“是。”霍雨浩没有再多说什么，但师兄的这份情谊他却深深记在心中。
帆羽道：“今天是计击，开始的第一天，先对你们进行一次测试。你们先准备一下，我去安排。半个时辰后，你们到斗兽区来。侧试过程中可以使用你们能够使用的一切能力，包括魂导器。定装魂导器除外。”
帆羽走了，和菜头立刻忙碌起来，往身上带着各种魂导器。
“师兄，你知道测试的内容是什么吗？在斗兽区，应该是让我们和魂兽战斗吧？”霍雨浩问道。
和菜头道：“不知道。不过，老师说魂导系的资源将要全部向我们倾斜，恐怕不是简单的与魂兽战斗。一定要做好艰苦的准备。如果我没猜错的话，今天这场测试，老师是要检验我们所能承受的极限，然后再安排接下来的训练。极限单兵计划更侧重于实战，以后我们每周至少会有一场实战。剩余的才是学习和练习。”
“好。”霍雨浩双拳紧握，眼中充满了信心。从全大陆高级魂师学院斗魂大赛归来之后，这几个月以来，他的实力可以说是突飞猛进，尤其是刚刚在星斗大森林中的收获，老师他们还都不知道。这次测试，一定要争取给老师一份惊喜。
霍雨浩并没有做太多的准备，他也没什么好准备的，几个月没有制作魂导器了，身上还是那几件，最有威力的应该还是那个魂导麻痹shè线呢。所以他只是盘膝坐下，调息魂力，让自己处于最佳状态之中。而和菜头的准备工作也很快就完成了。
半个时辰后，当霍雨浩、和菜头来到斗兽区门口的时候，外院已经是上课时间，学院里显得很安静，师兄弟二人对视一眼，直接走进了斗兽区。
斗兽区场地中垩央站着魂导系的几大巨头以及斗兽区负责人，兽王弓长龙。
求月票、推荐票。雨浩的第四魂技即将出现了哦。我看书评有读者说雨浩的年龄问题，这个会很快解决。大家慢慢看吧。
正文 第一百四十八章 极限测试（中）
作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。霍雨浩、和菜头一路小跑过去。
“仙院长好、钱院长好、弓老好。老师。”师兄弟两人赶忙向面前三位学院高层以及帆羽行礼。
弓长龙对霍雨浩的印象很深，上次霍雨浩模拟十万年魂兽气息，弄的斗兽区圈养的魂兽不少都是屎尿横流，清理就用了很长时间。
“仙院长，老钱，你们确定要那么做么？这俩孩子才多大年纪？要是除了问题怎么办？”弓长龙眉头皱紧着道。
仙琳儿沉声道：“弓老，不这么做怎能测试出他们的极限？只有在生死危机面前，才能将他们自身潜能以及实力全部展现出来。”
听仙院长这么一说，霍雨浩、和菜头都吓了一跳，不就是个测试么？怎么还涉及到生死危机了？
子长龙道：“你们兹导系可不要闹出事情来？我不同意你们这么做。我要为学员安全负责。”
仙琳儿从怀中摸出一块不知道是什么材质的令牌，令牌通体蔚蓝，里面隐隐有蓝sè光晕流转。
“弓老，经海神阁研究同意，授予我们魂导系开始极限单兵计划的权力。学院内一切资源都必须听从调配。请您按照我们刚才所说的开始吧。”
仙琳儿必竟是史莱克学院两大院长之一，这番话一说出来，全身顿时散发着淡淡的威仪。
看到那块蔚蓝sè的令牌，弓老脸sè顿时一变，没有再说话，转身大步而去。海神令，史莱克学院最高令牌，只有海神阁会议能够颁发。临时使用，用完之后必须要交还海神阁。
海神令有着极其严格、苛刻的颁发要求，持有者能够调动一切史莱克学院的资源，甚至包括发动号召，号召那些已经毕业的学员、调动史莱克城的人力、物力、财力。海神令一出，除了海神阁主穆老以外，所有人都要听命，连玄老都不例外。如果出现特殊情况，也只有穆老有权在海神令持有者任务未完成之前将其收回。
霍雨浩、和菜头并不知道海神今的意义，只是此时心情开始有些紧张了。这测试究竟是什么情况啊！
仙琳儿向帆羽点了下头,“帆羽，你给他们介绍一下测试的情况。”
帆羽道：“菜头、雨浩。稍候将测试你们的极限实力。这场测试你们必须毫无保留的全力以赴进行战斗。在测试过程中，我们将不断增加魂兽的数量，来压榨你们的能力。直到你们失去战斗能力，这场测试才算结束。魂兽对你们的攻击是绝不会手下留情的，我们会做好随时救援的准备，但却不排除会有发生意外的可能。
因此，在战斗过程中，你们要想方设法保护好自己。坚持的时间越长，面对的魂兽越多，你们在这场测试中的评价就会越高。测试过程中，你们可以杀死魂兽，不必有任何顾忌。除了雨浩不能施展模拟，模拟十万年魂兽气息、菜头不能使用定装魂导器之外，你们可以使用其他一切能力。极限单兵第一要素，就是要在任何情况下尽可能保护自「启航☆断鸿」己，这一点你们必须牢记。去吧，到场地zhōng&nbsp;yāng去，魂兽会从任何方向出现，而且接下来没有开始的提示。让我们看看，你们能做到什么程度。”
“是。”就在和菜头心中还有些忐忑的时候，霍雨浩已经眼神坚定的答应下来。穆老的殷切期盼，帆羽老师对他们身上寄予的希望，师兄和菜头的付出，这一切令霍雨浩心中早已充满了熊熊战意，他要努力、要拼搏、要奋斗，全力以赴的提升自己。
和等头也收拾起心情，跟在霍雨浩身边向斗兽区zhōng&nbsp;yāng走去。
一边走着，和菜头低声道：“小师弟，我们怎么搞？”
霍雨浩略作沉吟之后，道：“师兄，我主战斗，你为我补漏。你按照我jīng神探测的指引进行攻击。攻击强度你自己把握，尽量以击退为主。相信这场测试肯定不止让我们对付一只魂兽。我们必须要尽可能的节省体力和魂力。”
和菜头痛快的道：“好，你指挥，我配合。”测试即将开始，略微紧张的心情已经全部转化为了亢奋。全大陆高级魂师学院斗魂大赛那么艰难的场面他们都撑过来了，这不过就是一场测试而已。
“来了。”霍雨浩突然低喝一声，猛然转过身来，脚下轻盈的移动两步，挡在和菜头身前。
一只通体覆盖着黑sè毛发的狼形魂兽已经悄无声息的朝着他们的方向狂奔而来，奔行过程中，身体竟然隐隐有几分虚幻的感觉。
幽灵狼，一种速度奇快、闪避能力非常强的魂兽。眼前这只幽灵狼的额头上已经有了一撮金sè毛发，意味着它的修为已经超过了千年。
三个白sè魂环从霍雨浩脚下升起，双眸顿时亮了起来，淡淡的金光闪烁，jīng神探测共享瞬间开启，直径一百米范围内，无比清晰的立体图像立刻呈现在和菜头脑海之中。霍雨浩刻意收缩了jīng神探测的范围，就是为了节约魂力。
现在他身边可没有王冬，没有浩冬之力、没有黄金之芒辅助恢复，一切都只能依靠他与和菜头自己。
就是这么短暂的时间，幽灵狼已经悄无声息冲到了他们近前，和菜头身上铿锵声连响，十二门小型魂导炮已经出现在他身上。按照霍雨浩所说，以击退魂兽为主，他立刻按照自己的经验判断做出了魂导器的选择。
那只千年幽灵狼并没有直接扑上来，眼看着距离霍雨浩还有不到十米了，它的身体突然晃动了一下，左右两边各自又出现了一只幽灵狼，三只一起，从各自不同的方向扑出，两只扑向霍雨浩，一只扑向后面的和菜头。
幽灵分身，幽灵狼天赋技能，三个分身之中只有一个是真的，但另外两个也具有真实的攻击力。这个天赋技能不但实用，而且是相当的有效。如果不是魂师获得这个技能后分身不能施展魂技，恐怕幽灵狼早就被杀的绝种了。就算如此，千年幽灵狼也是很多兽魂师特别喜欢选择的魂兽。
就在幽灵狼幻化成三道身影的那一刻，霍雨浩也动了，脚踏鬼影迷踪，霍雨浩整个人都变得虚幻了似的。
修为突破三环，他的实力全方位提升，速度方面更是如此，再加上生灵之金对身体的改造，当他冲出的一瞬家，简直如同迅疾的猎豹一般。
身形一闪，他就冲到了左侧那只幽灵狼面前，右手直接朝着幽灵狼当头拍下。
他这一拍选择的时机太好了，正是这只幽灵狼跳起的一瞬间。幽灵狼想要再改变方向已经做不到了。只能是两只狼爪抬起，向霍雨浩身上抓去，同时，仰头去咬霍雨浩的右手。
但是，这一切都是建立在幽灵狼对霍雨浩手臂长度、手掌拍落速度的计算之下。是也就在这一瞬，五道尺余长的暗舍sè刀刃闪电般从霍雨浩右手五指中冲出。
突然增加了一尺长度，也就意味着霍雨浩的手臂长了一尺，攻击更早落在幽灵狼头上一尺。幽灵狼的头才抬起一半，那锋锐的暗金sè刀刃就已经落在了它的额头之上。霍雨浩借力一按，整个身体顿时向上仰起，几乎和地面保持成平行状态。幽灵狼的两只狼爪自然也就拍空了。霍雨浩仅仅凭借右臂的力量硬生生的令自己身体完全样子，凭空倒立，硬是将幽灵狼按了下去，根本没能腾起身形。
幽灵狼凄厉的惨叫只发出了一半，那五柄暗金sè的刀刃就已经硬生生的被霍雨浩按入了它的头颅之中。瞬间毙命。
和菜「启航☆断鸿」头站在那里一动不动，另外两只幽灵狼分别扑向他和霍雨浩，但都在即将碰触前的一瞬间化为一团淡淡的灰sè烟雾消失了。
幽灵分身这种魂技在jīng神探测面前简直就是个笑话，霍雨浩怎么会被迷惑呢？
倒立在幽灵狼头顶的霍雨浩左手一拍幽灵狼额头，整个人一个倒翻，就从幽灵狼头顶上跳了下来，那幽灵狼的尸体一动不动的倒在了那里，甚至都没有血液流出。只有一圈紫sè魂环徐徐浮现而出。
“帆羽，你又研究出新的近体魂导器了？”钱多多一脸惊讶的问道。此时他和仙琳儿、帆羽都已经到了看台上，看着斗兽场内的战斗。
帆羽也同样是一脸疑惑，“没有啊！我也不知道他那暗金sè的刀刃是什么，难道是他自己研究出来的？”
钱多多道：“不可能。狼和狗一样，铜头铁骨豆腐腰，额头正面的头骨是全身最为坚硬的地方，这千年幽灵狼本身防御虽然不怎么样，但单论这块头骨，防御力却是相当惊人的。居然只是被雨浩那么一抓就刺穿了。恐怕五、六级的近体魂导器都未必能做得到。他怎么可能自己制作，更没可能使用。”
正文 第一百四十八章 极限测试（下）
“那是魂骨。”仙琳儿开口说道。
“魂骨？这小子居然有了右臂魂骨了？”帆羽一脸的震惊,“我怎么记得，他参加大赛回来之后得到的是左臂骨啊！”
就在他们交谈的时候，场地中的战斗并没有停止。霍雨浩从千年幽灵狼头顶翻下来，脚下似乎一滑，整个人都想地面倒去。右手并没有收回的暗金色利刃，直接插入了地面之中。
方圆十几平方米内的顿时剧烈的翻动起来，泥土飞溅，一个庞大的身体翻了出来。
那是一条巨蟒，身长足有六米开外，全身覆盖着墨绿色的鳞片。只不过，它的身体此时却在剧烈的痉挛着，霍雨浩那看似滑到的一爪，正好抓破了它的头。
蛇类的生命力确实要比狼类强悍的多，旺盛的生命力令它还没有立刻死去。剧烈的晃动将霍雨浩甩开到一旁。庞大的身体剧烈的扭动着，大量的血液不断从头部的创口处流出，再顽强的生命力也无法弥补这种致命的重创，头部被穿了五个窟窿啊！
这是一条千年墨鳞蟒。又是一只千年魂兽啊！居然被霍雨浩用这种方式击杀。毫无疑问，这全都是精神探测的功劳。
和菜头连一次攻击都没有释放，当霍雨浩倒地的时候，他脚下快速移动，退后十米，并没有被扭动的千年墨鳞蟒攻击到。
两只千年魂兽，在几次呼吸之间就被干掉了。
原本还担心他们受到伤害的弓长龙此时也是目瞪口呆，这小家伙真的只有三环么？而且，他那三个魂环还都是白色的，这都什么情况。
连杀两只魂兽，霍雨浩、和菜头也得到了一丝喘息的机会，当然，他们现在还不太需要喘息。
相比于老师们的吃惊，和菜头心中的震撼同样不少。
对比老师们其实他更加熟悉霍雨浩的实力口三环魂尊修为确实是和千年魂兽等同的。但却并不代表所有魂尊都拥有击杀千年魂兽的实力。
当初霍雨浩第一次见到贝贝的时候，就辅助贝贝一起击杀了一只千年魂兽，那时候贝贝就说过千年魂兽他都没有绝对的把握对抗。当然，那时贝贝指的是七、八千年左右的。
眼前这两只魂兽虽然也就是一千年所有的修为，但那也是真正的千年魂兽啊！就算霍雨浩有一定的取巧成份，凭借精神探测预测到了两只魂兽的行动若没有他那暗金恐爪的强大攻击力也不可能连杀两兽。几乎所有魂兽的头部都是最坚硬的，但在暗金恐爪面前，这两只魂兽却连阻挡一下的能力都没有。
和菜头也没见过霍雨浩的暗金恐爪他只是知道，霍雨浩在击杀这两只千年魂兽的时候身上并没有明显的魂力波动出现，似乎也就是维持着精神探测共享而已，很像是纯粹凭借**力量击杀了这两只千年魂兽，两只魂兽连自身实力都没发挥出来就被干掉了。尤其是后者，分明是打算潜伏过来突然发起偷袭的可谁知道，却被霍雨浩给反偷袭直接干掉了。
不过，这个时候和菜头显然没时间去询问霍雨浩的暗金恐爪是什么，对于他们来说，这场测试才刚刚开始。尽管霍雨浩一上来就展现出了相当强横的实力，但却丝毫不会改变这场测试的性质。
四只魂兽，同时从四个不同的方向冲向了他们两人口这四只魂兽样子各不相同，但很明显却全都是千年级别的存在。
分别是，狮、虎、豹、熊。同样是千年魂兽，都是一千年修为实力也有差距。就像千年暗金恐爪熊甚至不怕万年虎魔猫一样。而在魂兽之中，狮、虎、豹、熊这四种，就算没有特别优秀的血脉，实力也要比一般魂兽强横的多。
而且，这四只魂兽的属性都是一模一样的，全都是少见的金属属性。这就意味着它们尤其擅长肉搏自身的攻击、防御能力都是极其强悍的。
四只魂兽发出着不同的咆哮声，同时向霍雨浩、和菜头逼迫过来。
千年金豹的速度显然是最快的，这只金豹脖颈上有着一排细密的金属刺，每一根都有三寸长，一直延伸在背脊之上一双眼睛是明黄色的，动作极快但却并没有在第一时间冲上来，似乎在等待着它的同伴。四只魂兽，居然有种要进行配合的感觉。
这里是史莱克学院的斗兽区，在这里的魂兽之中有一部分是经过驯养的，魂兽的修为越高，智慧也就越高口在足够的诱惑之下，训练它们并不是完全不可能。当然，这种训练密法在史莱克学院中也是相当机密的存在了。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冷笑。配合？哪能让你们如愿呢？
“冲。”霍雨浩低喝一声，带着和菜头一起，同时朝着东边冲了过去，这个方向的魂兽，乃是一只千年金熊，金熊身材高大壮硕，近三米高的身躯散发着一层金属光泽，虽然远不能和暗金恐爪熊那种充满压迫力的暗金色相比，但那根根竖立而起的熊毛，皮糙肉hou的它绝对是这四只魂兽中防御力最强、力量最大的一个。
眼看着霍雨浩二人向自己冲过来，千年金熊咆哮一声，原本人力而起的它前肢轰然落地，直奔霍雨浩二人迎面冲了上来。而另外三只金属性魂兽也是骤然加速，全面包围。尤其是速度最快的千年金豹，宛如一道黄色闪电一般从后方追来，只妻千年金熊正面和霍雨浩二人一交手，它立刻就会从后面发动攻击。
霍雨浩双眼微眯，猛的一抬头，两道紫金色光芒从灵眸之中电射而出，那只正在狂奔的千年金熊身体剧烈的颤抖了一下，竟然熊失前蹄，直接摔到在了地上口巨大的体重甚至令他两只前爪发出轻微的骨骼脆鸣声。
修为提升到三环，又拥有了命运之眼这等强横的存在，现在的霍雨浩，精神力的总量虽然被命运之眼抽走了许多，以至于和原本相差无几，但精神力的质量却是大大提升了。这一记灵魂冲击，几乎彻底粉碎千年金熊的精神力。
为什么霍雨浩选择它这个方向发起冲锋？原因很简单，虽然这千年金熊的防御力和力量是四只金属性魂兽中最强的，但是，它的智慧却是最低的，也就意味着它的精神力乃是四只魂兽中最低的一个。在灵魂冲击面前，没有直接被击毙，已经是它千年修为的超水平发挥了，它的灵魂已经受到了不可弥补的重创。
霍雨浩、和菜头背后同时亮起，魂导推进器全开，在第一时间推动着两人的速度陡然大增，瞬间就拉近了和千年金熊之间的差距。
此时，另外三只魂兽中，千年金豹距离他们还有不到二十米，而其他两只魂兽因为本身并不擅长于速度，距离还都有五十米左右。
这等距离，已经足够霍雨浩做很多事情了。
身体猛然前窜，暗金恐爪再次扬起，这一次，霍雨浩并没有从正面头骨破入了。在尽可能节约魂力的情况下，他没必要去和一只千年金熊的头骨较劲，这金熊的防御力可不是之前的千年幽灵狼和千年墨鳞蟒所能比拟的。
暗金色的利爪从完个失去意识的千年金熊后颈处抓入，直接掐断了它的中枢神经，庞大的身体顿时瞬间委顿在地。生命力以疯狂的速度从它的身上倾泻而出。
和菜头一闪身，就到了千年金熊后面，将它那庞大的身体作为掩体，而霍雨浩也就在这个时候，脚尖在千年金熊身上一点，借势跃起的同时，回转过身来。
右臂高高扬起在脑后，霍雨浩整个人都弯成了弓形，就像是一柄准备大开杀戒的战斧一般。而此时，那只千年金豹已经扑到了近前。
一道恐怖的暗金色光芒骤然从霍雨浩右手上爆发而出，暗金恐爪的真正面目终于第一次在战场上出现了。
巨大的暗金色光影在虚空中掠过，那恐怖的气息甚至令另外两头正在狂奔过来的千年魂兽骤然停顿了一下。
原本腾空而起，正要向霍雨浩发动全面进攻的千年金豹身上金光闪烁，还试图抵挡，但是，下一瞬它的身躯就已经变成了一堆碎块从天而降。
“我靠，暗金恐爪！”钱多多终于认出了霍雨浩这块右掌骨是什么，暗金恐爪熊这等知名的魂兽谁不知道啊！哪怕是钱多多，都不禁大为羡慕起霍雨浩来。想要击杀暗金恐爪熊不但是实力上困难，更重要的是，你要找得到合适自己年份的暗金恐爪熊才行啊！而且暗金恐爪熊天赋能力可不止一个，能够好运的得到一块它的魂骨，更好运的得到暗金恐爪这个魂技，就实在是难上加难了。
暗金恐爪！我就不说我喜欢金刚狼！我这个比金刚狼还彻底，还牛叉吧！快投票！。（未完待续）
列表
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十九章 命运之光的审判（上）
眼看着那暗金色光芒将千年金豹瞬间切碎，仙琳儿、钱多多和帆羽都有些坐不住了。
在他们原本的计划中，这场测试的第一关那两只千年魂兽他们并没有寄予太多的希望，只是消耗霍雨浩、和菜头的魂力而已。而这第二轮的四只千年金属性魂兽却是真正主力了。狮虎豹熊，这可都是强力魂兽的代表，千年修为，金属性，全都是强悍的代名词。
之所以选择金属性而不是爆发力更强的火属性，还是因为考虑到了霍雨浩自身拥有极致之冰的原因，这份考虑不可谓不细致，可他们却万万没想到，霍雨浩居然会向他们展现出暗金恐爪熊的能力。四大金属性魂兽居然就这么被他接连干掉了两个。
和菜头也终于在这场战斗中开始发挥他的作用了。十二门魂导炮同时朝着左侧的千年金狮开火，十二道光芒在精神探测的指引下，封死了千年金狮所有可能闪避的路线。令这四大魂兽中最强的一个被迫全面抵御，却无法再前进一步。
和菜头可不是三环，而是四环。以他的实力，如果施展魂导炮台战法，也并不太怕这四只千年魂兽。但想要以一人之力击溃这四只魂兽显然是不可能的。
和菜头这边一动手，霍雨浩也动了起来，不过，他的第一个动作却是一弯腰，拣起了一只先前被切割下来的千年金豹的大腿，用力一甩，朝着那只已经进入到二十米范围内的千年金虎扔了过去。他用的是：左手！
千年金虎怒吼一声，前爪扬起，一巴掌就要将这条豹子腿抽飞。也就在这个时候，霍雨浩的另一大神技发威了。
“轰一一”混合着无数冰屑的爆炸力瞬间绽放。尽管那只是一只豹腿，而并非整只千年金豹，但那千年金豹才刚刚死亡，身体各处都蕴含着它千年修为的魂力。极致之冰冷冻，冰爆术引发，千年金虎这一记虎掌就像是拍在了一颗魂导炸弹上似的。更何况它根本就毫无准备啊！
剧烈的轰鸣声中，它那抬起的虎掌瞬间就被炸碎了，连带着庞大的身体被骤然掀飞。半边身子连带着虎头都是一片血肉模糊。
霍雨浩还有一个身份，他是唐门弟子。同时，他在海神阁闭关之后，给自己选择的路也是唐门。在这个时候，他就让所有人看到了他的唐门暗器手法。而暗器，就是刚刚被切割过的千年金豹。
被炸飞的千年金虎甚至还没来得及爬起来，千年金豹的剩余肢体就已经一一化为冰爆术引动的炸弹向它飞了过去。在接连五声的恐怖爆炸之中，在众位师长张大了嘴的注视下。一只相当强悍的千年金虎，居然、居然就那么被炸死了。甚至都没能向霍雨浩施展一个魂技，更没有靠近他。
事实上，金属性魂兽的缺点之一就是缺乏远程攻击能力，在自身**强悍的前提下，这也是自然法则，否则，各方面都强，它们就要成为顶级魂兽的存在了。
霍雨浩有了在星斗大森林之中的经验，当然知道自己的冰爆术威力有多么强悍了。连暗舍恐爪熊都被一只万年虎魔猫的尸体炸的半死，千年魂兽的尸体虽然逊色一些，但也不会逊色的太多。
干掉千年金虎，他从容的转过身，左手又按在了那只已经彻底死亡的千年金熊身上，冰帝之螯的钻石光彩闪烁，很快，这只千年金熊也被他制作成了一个超级冰弹，能爆炸的冰弹。
和菜头的攻击嘎然而止，一个四级魂导器奶瓶瞬间跳入掌中，就那么站在那里吸收起魂力来。而事实上，他之前根本就没有太多的消耗，如果他愿意，他自己也有实力击杀那只千年金狮。但霍雨浩却并没有让他这么做。他完全是按照霍雨浩通过精神探测共享的指挥在战斗。
千年金狮只觉得自己面前压力一轻，可却找不到千年金虎的踪影了，不禁呆了呆。而霍雨浩则挑衅似的向它勾了勾手指。
狮子也是兽中之王啊！脾气本来就不好，头部周围一圈闪烁着金属光泽的黄色鬃毛顿时全部乍起，咆哮一声，直奔霍雨浩冲了过来。四蹄落地，甚至发出了金属的铿锵声。一口巨大的獠牙甚至已经将口唇撑开，两排剑齿真要被咬上一口，恐怕封号斗罗的**都未必承受得住啊！
霍雨浩击杀了千年金虎，自己也是略作喘息，面对飞速冲来的千年金狮，一件魂导器已经跳了出来，正是魂导麻痹射线，在精神探测的指引下，千年金狮想要逃过他发射的魂导射线无异于痴人说梦。光芒一闪，魂导麻痹射线的攻击力被千年金属身上散发出的金属光晕抵消了，但麻痹效果却还是产生了作用，千年金狮狂奔中的身体略微晃动了一下，强行支撑着没有像千年金熊那样摔倒，但速度也是立刻就慢了下来。
霍雨浩双眼微眯，眼中寒光闪动，已经是直奔千年金狮扑了过去，那动作，看上去竟然同样有凶猛的味道。
一人一兽迅速接近。千年金狮身上的麻痹效果此时正处于将要消失还没有完全消失的程度。眼看霍雨浩过来了，那它还能客气。一张嘴，就朝着霍雨浩咬了过去口同时身上毛发大张，每一根毛发都化为一根金属刺，都成了它攻击的武器。
作为四只金属性魂兽中最强大的一个，它的实力在这一刻充分展现了出来，眼中金属光泽一闪，头部周围的鬃毛顿时化为一片尖刺飞出去至少有十分之一，大蓬的金属刺直奔霍雨浩覆盖了过去。
四只金属性魂兽中，就它还有一点远程攻击能力。不过，它这金属刺的最大威力也只有在五米内才能生效。
面对这一蓬金属刺，霍雨浩选择了硬吃，他没有使用自己的魂导护罩，而是释放出了冰碧帝皇蝎四十万年魂环赋予他的两大魂技之一，冰皇护体。
修为的全面提升，令他能够施展出的魂环力量也随之提升了。现在的冰皇护体，防御力更加强大。
“叮叮叮叮叮叮……，”密集的碰撞声在霍雨浩身上响起，那一根根金属长毛直接被冰皇护体所化的钻石冰晶弹开，根本无法射入半分。而霍雨浩也趁着这个机会接近到了千年佥狮面前。
千年金狮张开的大嘴面对鬼影迷踪步咬在了空处，霍雨浩一闪身，就到了它身体侧面。
这只千年金狮显然也认识到了霍雨浩那暗金恐爪的恐怖。头部周围那一圈长毛竟然改变了形状，呈爆炸式乍起，令它整个头部看上去就像是一个大刺猬似的，大头一甩，向霍雨浩身上扎去。
霍雨浩自然不能让它撞上，上身略微后仰，鬼影迷踪步瞬间加速，他的右手却依旧朝着千年金狮的头部抓去。附带了冰皇护体、冰帝之螯、玄玉手三大增幅能力的他，再加上暗金恐爪的破坏力，他根本就不在乎那些化为金属刺的长毛能带给自己多少破坏。
生命危急下，千年金狮上身骤然抬起，两只巨大的爪子同时朝着霍雨浩作出扑击姿势。与此同时，他的身体一连串的铿锵声中，居然从肩头弹出两柄宽大的金属刃，其中一柄，正好撞向霍雨浩的右手。
精神探测最大的妙用就是预判。霍雨浩显然早就有所准备。右手暗金恐爪毫不犹豫的和千年金狮肩头喷出的利刃硬拼一记。在力量方面，他竟然没有吃亏。只是上身略微后仰，而千年金狮的身体也因此而向后停顿了一下。
这可不只是**的力量，更重要的还是来自于冰帝之螯和玄玉手的力量。千年金狮只是单纯从肩头弹出的利刃，在力量方面并不能压制霍雨浩。
一闪身，霍雨浩已经从侧面避开了千年金狮的一扑，他右手的暗金恐爪将千年金狮肩头弹出的一片利刃直接切碎了，但自己也因为那份冲击力扬起，他的左手则看似无意识的一扬，正好抓在了千年金狮左前肢的右侧。
一股极致的寒意瞬间冲入千年金狮体内，令这只实力相当强横的千年魂兽不禁机灵灵打了个寒颤，左前肢的前半部分顿时被冻得失去了知觉。
而霍雨浩则趁势一个翻身，居然就那么从千年金狮肚子底下钻了过去，左手上碧光一闪，只听：“轰一”
“嗷呜”千年金狮惨叫一声，巨大的身体顿时被掀翻。
冰爆术存在的意义在什么？在于它能够引爆霍雨浩通过精神感知范围内的一切冰。这可不管是**还是尸体。被冰爆术接触过的物体中如果有能量存在，也将会被转化成为爆炸力。
绝世唐门的第六本实体书已经在全国上市了，大家如果想收藏的话，可以买了。还有个好消息，从今天开始，我的两个微博同时开始转发评论送书的活动。每个微博有十本，一共二十本，就是最新的第六册，封面是小桃姐哦。每天晚上抽取一本，每本书都附带我的亲笔签名书签一个。想要的书友可不要错过了哦。老三第一时间就来通知大家了，这是我从书商那里给大家争取到的福利。（未完待续）
列表
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百四十九章 命运之光的审判（中）
之前冰爆术所引爆的，都是魂兽尸体将其魂力转换成爆炸力。
而此时，霍雨浩趁着千年金狮的注意力都在自己右手的暗金恐爪上，左手利用冰帝之整和冰爆术同时传入千年金狮的左前肢，那还能有好？
左前爪内蕴含的魂力完全化为了爆炸力，坚实的堡垒往往容易从内部攻破口此时的情形也正是如此。冰爆术的神技威力再次显现。千年金狮的左前爪被炸的粉碎，恐怖的爆炸力还将它半边身体都炸的伤痕累累。
这种机会责雨浩能错过？
脚踏鬼影迷踪，他准确的出现在了千年金狮痛苦吼叫同时落地的位置。控鹤擒龙的吸力释放，那份吸力自然不足以拉动千年金狮，但跃起的霍雨浩自己却被吸力加快了速度，右爪从失去了防护的千年金狮头上悍然掼入。利爪直接切断了千年金狮的惨叫。
至此，四只金属xìng千年魂兽，全部殒灭。留下的，只有四个悬浮在空中的紫sè千年魂环会持续一段时间不散。
霍雨浩左手按在千年金狮身上，将冰爆术注入其中，令它也变成自己的另一个炸垩弹。然后与和菜头一起，重新朝着场地中垩央的方向跑去。
加上先前击杀的幽灵狼，现在场地之中，千年金熊、千年金狮，这已经是三个随时能够被他引爆的大炸垩弹在那里了。
弓长龙现在很后悔，后悔自己为什么要为这两个小兔崽子说话。就这么一会儿工夫，这两个小混蛋竟然连杀自己六只千年魂兽啊！要知道，将这些魂兽活捉回来可是相当麻烦的事情。尤其是后来这四只金属xìng千年魂兽，将它们训练出拥有配合能力，足足耗费了一年时间。可却就这么被霍雨浩如同砍瓜切菜一般给干掉了。
霍雨浩展现出的强横攻击力，恐怕就是敏攻系战魂尊都要相形见绌，哪还有控制系魂师的样子？简直就是集强攻与敏攻一体。
这场测试从开始到现在，他包办了全部六次杀戮和菜头唯一一次出手只是帮他抵挡千年金狮，不让它和千年金虎汇合而已。
霍雨浩的表现，已经大大超出了一众师长们的预半。
不过此时的霍雨浩可没有半分得意，一连串的战斗，他也几乎是全力以赴了。尤其是施展暗金恐爪瞬间击杀千年金豹那一下，对他的魂力消耗是相当巨大的。而当时他之所以这么选择是因为他不能给千年金豹机会。
这四只千年金属xìng魂兽如果真的联手起来，对霍雨浩、和菜头是相当麻烦的。其中，最被霍雨浩看重的并不是千年金狮和千年金虎而是那只千年金豹。因为它足够狡猾。
在速度有着绝对优势的情况下并没有第一时间冲向霍雨浩，而是等待机会，准备配合其他伙伴。在四只魂兽中，它就像是军师一般。而霍雨浩拥有了暗金恐爪之后，他的攻击力直线飙升，但他也有明显的缺点那就是惧怕擅长远程攻击或者是速度奇快的对手。
豹类魂兽的速度可想而知，如果这只千年金豹以游击方式对他进行干扰的话，必然就要将和菜头的力量牵扯过去。而那时候，霍雨浩就要以一己之力同时面对千年金虎和千年金狮。他虽然也有信心战胜这两只修为应该已经在两千年左右的魂兽，但自身消耗也必定是巨大的。不只是体力、魂力，更是jīng力。
所以，他选择了最简单的方式，在第一时间不惜消耗魂力施展暗金恐爪，先将千年金豹拍死，然后再用它的尸体对付千年金虎。看上去魂力消耗不少但却是最简单、快捷的。实际上要比硬拼的消耗可能还少一些。
在之前的战斗中，冰碧蝎左臂骨和暗金恐爪右掌骨可以说是大放光彩，霍雨浩的战斗力也给两位魂导系院长和帆羽以全新认识。明明是控制系的霍雨浩却变得比强攻还强攻，就算是一名四环强攻系战魂宗在这里，也很难比他做的更好。先后六只千年魂兽，就这么在他手中殒灭了这份实力带给众位师长的只有惊艳。
当然，也有例外的，作为斗兽区负责人，弓长龙此时的脸sèyīn沉的仿佛要滴出水来。他心疼啊！六只千年魂兽，也就是六个千年魂环就这么被浪费了，想抓这么六只回来再进行驯养，需要耗费的人力、物力、财力可都不是小数目。
“派八只擅长远程攻击的千年魂兽进去。再派四只擅长近战三千年以上的魂兽。我就不信这两个小东西还能扛得住！”为了减少损失，也为了尽快结束这场令他心疼无比的测试，弓长龙瞬间加快了原本计划的步骤，不过这也难怪，毕竟霍雨浩展现出来的实力和他们原本的半断也不一样。
霍雨浩现在的样子有点怪异，嘴里叼着两根雪茄，一粗一细，分别是jīng神振奋粗雪茄和魂力增幅细雪茄，手里还拿着个nǎi瓶。和菜头的样子也和他差不多，师兄弟二人背靠着背站在那里。
突然，两人jīng神同时一震，霍雨浩几乎是失声惊呼道：“这么多…
和菜头也是目瞪口呆，“这是要玩死我们啊……”
十二只魂兽，从不同的方向缓缓走了出来，四只身形粗壮的在前，另外八只形态各异的在后。缓缓朝着中垩央地带的霍雨浩二人逼近过来。巨大的心理压力顿时令霍雨浩、和菜头都有种汗毛倒竖的感觉。
应付之前的四只，歪雨浩看似轻松，其实已经竭尽全力，消耗也不少。而眼前魂兽数量却一下增加了三倍之多，而且看那样子，其中不乏擅长远程攻击的。十二只千年魂兽啊！如果有王冬和萧萧在这里，霍雨浩认为还能拼一下，但现在这种情况，他们真的能撑住么？
“师弟，怎么办？”和菜头看着众多千年魂兽的包围，只觉得一阵头皮发麻，这分明已经超出了他们所能应对的范畴。
看台上，帆羽眉头大皱，“弓老怎么不按计划来，这也太多了吧。刚才他们的消耗应该也不小。”
仙琳儿道：“稍安勿躁，压力大点也好，也能让我们看清他们的极限，好安排后面的特训。做好随时救援的准备。”
霍雨浩双眼微闭，感受着脑海中活跃的jīng神力，面对如此艰难的时刻，他并没有像天梦、冰帝或者是伊莱克斯求助，随着年龄的增长、实力的增强，他自身的信心已经逐步建立起来，更懂得如何将压力转化为动力。
“师兄，魂导炮台战法，稍候我个尽可能的去控制这些魂兽，你按照我的jīng神探测指引进行攻击。我们拼尽全力，看看能做到哪一步。”
“好。”和菜头也不多言，刚才的战斗令他对霍雨浩信心大增，铿锵爆鸣声中，大量的金属炮管开始出现在他身上，稳定而坚实的基座牢牢的固定在地面上，和菜头带着众多金属炮管旋转一周，展现出自己可以进行全方位攻击的能力。
霍雨浩注意到，同样是魂导炮台战法，和菜头身上的魂导器有一部分似乎已经进行了更新，和原来不同。看来，全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，自己这位师兄也有了相当程度的进步。
十二只千年魂兽在缓慢的逼近，前面的四只魂兽是同一品种，独角魔犀，全身有着hòuhòu板甲的强悍魂兽。它的冲撞力据说是平原之上最强的，它的防御力也同样超级强悍。独角能够释放锁定之光，锁定目标后，冲撞不死不休。
此时，四只修为超过三千年的独角魔犀头顶独角已经开始有淡蓝sè的光芒闪烁，它们的眼睛也已经变成了一片血红，前行速度开始增加，随时都有发起冲锋的可能。
后面那八只擅长远程攻击的魂兽身上也开始亮起不同的光芒，同样是随时有发起攻击的可能。如果不是这斗兽场太大，它们的攻击距离不够，恐怕霍雨浩、和菜头已经开始遭受狂风暴雨般的攻击了。
和菜头完成了魂导炮台，霍雨浩却依旧站在那里，吐掉口中已经见底的两根雪茄，收起了手中的nǎi瓶，他就那么简简单单的站着，双臂紧贴在身体两侧，一双灵眸却缓缓合拢起来。
一种奇异的感觉就那么悄无声息的从霍雨浩身上扩散开来，哪怕是远处的斗兽区工作人员以及魂导系两大院长和帆羽都能清晰的感觉到霍雨浩身上这份变化的出现，可他们却又偏偏说不出这份变化究竟是什么。
似乎在这一瞬间，霍雨浩变得有些虚幻了，但在那虚幻之中，又充满了无尽的威严。这种感觉是很难用言语来形容的，似乎在这一刻，他已经不再是他，而是化为一股无形的力量笼罩全场。
嗯，今晚十二点三更哦。不过有个前提，咱们推荐票要先冲回到前三才行啊！对吧。
拜求月票、推荐票。
正文 第一百四十九章 命运之光的审判（下）
也就在这时，一点奇异的金光在霍雨浩额头上亮起，那一瞬，就像是黎明的曙光突然出现了似的，分明并不耀眼的金光却令在场所有的人和魂兽都下意识的眯起了眼睛，就连思维在那一瞬似乎都停顿了似的。
那是一只金sè的眼睛，灿烂的金sè充斥着命运的光辉，奇异的眼眸之中，蕴含着天地尊严，在它的光芒注视之下，似乎连空气都在发出轻微的嗡鸣。
霍雨浩的嘴轻微的动了动，唯有在他身后，同样也感受着这番奇异气息的和菜头才真正听到他说了什么。
从他口中，吐出的是四个字：“命运、审判！”
一层奇异的光芒就那么一霍雨浩的身体为中心向外扩散开去，光芒似乎并不强烈，而且无法形容它究竟是一种怎样的光彩，因为在任何一只魂兽和任何一位魂师眼中，看到这光芒的颜sè似乎都是不一样的。
这层奇异的光芒令所过之处的空气都轻微的扭曲着，仿佛每一个人身后都开启了一扇命运的大门。
所幸，这个范围并不十分广阔，只是刚好将那十二只魂兽以及场地中的和菜头笼罩在内。
如果说这份感受令仙琳儿、钱多多两大院长还有种神情恍惚的感觉，那么，下一刻这份奇异变化所带来的效果就真实地呈现在他们眼前。
最先出现变化的是距离霍雨浩最近的和菜头。一层淡淡的金sè出现在他身上。那层金sè在出现后的下一瞬就悄然剥离了，在他背后形成了一个奇异的金sè光影。这份光影和他自身的样子是一模一样的，只不过少了身上那些魂导器而已，就是一个纯粹的和菜头模样。
只是在这光影的肩头位置开始，有一圈金sè光轮闪耀，给人一种宁静、祥和的感觉。
变化自然不只是出现在和菜头一个人身上，那十二只被奇异的命运之光笼罩的魂兽们也都出现了变化，但它们身上的变化却与和菜头截然不同。
每一只魂兽的身体都不可自制的剧烈的颤抖了一下紧接着它们的头部就出现了一层惨白sè，这层惨白sè也在下一瞬剥离，但剥离后形成的样子却完全不像和菜头那么和谐，而是它们自身头骨的样子，一个个头骨光影就那么分别悬浮在每一只魂兽头顶上方，更给人恐怖感觉的是，这些惨白sè的头骨光影的眼睛还都散发着血红sè的光泽。
“这、这究竟是什么？第三只眼？难道说……”
仙琳儿、钱多多和帆羽三人竟然极有默契的异口同声道：“本体武魂二次觉醒？”除了这个答案之外，他们想不出其他可能。而三人的眼睛更是瞪大了，看着那些魂兽身上还会出现怎样的变化。
霍雨浩额头上的命运之眼悄然闭合了他的身体轻徵的晃动了一下，似乎有些站不稳似的。
强烈的虚弱感也确实正在侵袭着他的大脑，一瞬间整个第二识海jīng神力全部被抽空的感觉绝不好受。但是，霍雨浩也终于第一次在战斗中施展出了命运之眼的能力。他也正是想尝试一下，看看自己这命运之眼所释放出的命运之光究竟能做出怎样的审半。
命运之眼闭合的同时，霍雨浩那一双灵眸「启航☆断鸿」也随之睁开，淡金sè依旧还在，只是略微多了一丝疲倦。
先前的战斗令魂兽们的前行都暂时停滞了，每一只魂兽都感觉到一股发自心底的寒意瞬间升起，它们完全不知道发生了什么但却清楚的感觉到，自己似乎有了变化，可这份变化究竟在哪里呢？它们根本就不清楚。
霍雨浩当然不会为它们解释，而魂兽们自然也会在第一时间感受自己身体的变化，令它们惊讶的是它们自身的一切似乎并没有什么变化，一切还都和原本一样。
毫无疑问，霍雨浩带给它们的惊恐近一步jī怒了这些魂兽，四只独角魔犀几乎是不分先后的怒吼一声，朝着霍雨浩和和菜头的方向发起了冲锋，而它们头上独角的锁定之光也几乎同时发shè了出去，并且不约而同的落在了令它们感受到恐惧的霍雨浩身上。
也就在这时候，霍雨浩身上的第三魂环骤然闪亮，第一次又是第一次，在他拥有了灵眸的第三魂环之后，今天也同样是第一次使用啊！他的第三魂技究竟是什么？
霍雨浩的双眼几乎是在顷刻之间变成了白sè，一圈洁白的光晕也就在这一刻以他的身体为中心向外扩散出去，毫无疑问这是一个范围型的群体技能。洁白的光芒所过之处，那十二只魂兽根本不可避免的被光芒笼罩。
白光覆盖之下诡异的一幕出现了，每一只魂兽的眼睛都变成了白sè，它们原本高昂的气势几乎在瞬间出现了崩溃式的变化。
正在全速前冲的四只独角魔犀，速度在第一时间就慢了下来，身体甚至出现了晃动的情况，而那些擅长于远程攻击的魂兽们已经准备好的攻击又再次出现了片刻的停顿。
“和师兄，魂导护罩防御，攻击那些远程魂兽，独角魔犀交给我。”说完这句话，霍雨浩用力甩了一下头，仿佛要将自己的虚弱完全甩掉似的，身体却已经如同箭矢一般飞shè而出。
也就在这时，战斗也开始全面爆发了。尽管那些擅长远程攻击的魂兽们似乎受到了霍雨浩发出的白sè光芒影响，但它们的远程攻击还是在第一时刻释放了出来。
霍雨浩能够闪躲，但己经施展了魂导炮台战法的和菜头却不行，这也是为什么霍雨浩让他施展魂导护罩进行防御的原因。
八个远程攻击魂技先后释放，有范围型的，有单体攻击的，目标全都是朝着霍雨浩、和菜头覆盖而去。
但是，也就在这一刻，诡齐的事情发生了。和菜头支撑起魂导护罩的同一时间已经开始发动攻击，目标选择了一只距离他最近的远程攻击魂兽。但他此时的心情绝对是忐忑的，八只千年魂兽的集中攻击，他那四级魂导护罩根本就不可能完全防御住啊！而且，在这一刻，霍雨浩原本作用在他身上的jīng神探测共享竟然也消失了，他现在能做的，就是对霍雨浩的完全信任。
看台上，帆羽手中已经多了一个暗金sè的炮管，首先就锁定在了和菜头身上，那炮管中的光芒隐隐已经有要发shè的迹象。四级魂导护罩虽然未必能够防御的住那些魂兽的攻击，但支特一段时间却还是没问题的。所以帆羽并没有着急进行救援，他在等和菜头支持不住。这场测试要的就是寻找极限。只是他现在有些不明白的是，在之首发挥都那么惊艳的霍雨浩、和菜头二人此时似乎已经陷入了绝境。没有寻找突破口，更没有分化攻击，这似乎是他们最大的败笔，同时被十二只千年魂兽攻击，他们还能支撑的住？
可是，就在下一刻，帆羽就瞪大了眼睛，已经准备发shè的暗金sè炮管，光芒也在瞬间暗了下去。
他简直不敢相信自己的眼睛。
怎么可能？这怎么可能？他看到了什么？
同样瞪大眼睛的还有钱多多和仙琳儿，他们眼中也同样都充满了不可思议之sè。
如果说先前霍雨浩的惊艳表现他们还能接受的话，那么，眼前发生的一切却已经超出了他们认知的范畴。
八只远程攻击魂兽中，有三只使用的是范围型攻击。所为范围型魂技，也就是覆盖xìng的。就像当初马小桃的凤凰流星雨一样。当然，范围型攻击也并不是完全没有缝隙，只不过缝隙很小，那是连施术者自己都不可能去完全控制。而单体的远程攻击，绝大部分则都是拥有锁定能力的，锁定对手发动魂技，无论是魂师还是魂兽，都会这么做。
可是，此「启航☆断鸿」时此刻，呈现在斗兽场内的一幕却是那么的令人难以置信。八只远程攻击魂兽啊！它们的攻击呢？它们的攻击全都落在了空旷的场地之中，竟然没有一只魂兽的攻击能够落在霍雨浩、和菜头身上。没有一个！
别说他们傻眼，就连和菜头自己也充满了不可思议的感觉。他的魂导护罩根本就没有触动半分啊！而他集中舍力以魂导炮台战法发动的一击却轻而易举的撕碎了一只远程攻击魂兽的身体。
如果说，霍雨浩还能通过jīng神探测去主动闪躲，那他这个如同靶子一般的存在凭什么让那些魂兽的攻击落空啊！
就在所有人全都震惊的同时，场内的战斗依旧在继续，更多奇异的变化也在不断出现。
霍雨浩扑出的身体在那些远程攻击魂兽攻击发动的时候，就已经冲到了正面一只独角魔犀面前。他的身体高高跃起，右手暗金恐爪弹出，直奔这只独角魔犀头上落去。
独角魔犀的防御力太强了，而且霍雨浩也看得出这些独角魔犀绝不是一千年修为的魂兽，在这种情况下，和菜头的魂导炮台战法或许能够击溃一只，但是要付出的消耗也必定是巨大的。剩余的魂兽怎么办？
所以，霍雨浩选择了自己出手。
别忘了晚上的爆发哦。推荐票赶快投啊投的！
正文 第一百五十章，万年魂环之技，虚弱（上）
这只独角魔犀的速度在被霍雨浩第三魂技所释放的光芒笼罩后明显大幅度减弱了，而且身体都有些晃动。
就在霍雨浩扑向它的时候，这只独角魔犀猛的一挺身，试图用自己头上独角去撞击霍雨浩的身体。
霍雨浩也做好了闪躲的准备。他也没想过自己一击就能杀死这只独角魔犀。独角魔犀的头部是要害，但坚硬无比的头骨恐怕就是暗金恐爪也不能一击奏效。
但是，诡异的一幕又一次出现了。
这只独角魔犀因为奔跑时的身体晃动，一只前蹄落地时踩在了一个先前战斗形成的浅坑之中，而这个浅坑竟然还是有一些倾斜的。
独角魔犀身长超过四米，身材极其的粗壮，体重超过三千公斤。一只前蹄突然出现了歪曲，令它整个身体自然也就随之倾斜了。扬起的独角自然落在空处，而且还将自己的头部侧面露在了霍雨浩面前。
“噗――”这种机会霍雨浩要是抓不住，他就不配称为史莱克七怪了。五根暗金恐爪骤然集中在一起，如同啄木鸟的尖嘴一般直接扎入了测过大头的独角魔犀眼睛。
而因为身形侧偏的原因，大吃一惊的独角魔犀甚至忘记闭上眼睛，用厚重的眼皮去防御。
眼睛何等脆弱？而刺入其中的又是极其恐怖的暗金恐爪。霍雨浩那的暗金sè利刃几乎是瞬间就刺穿了独角魔犀的头部，它那庞大的身体也在悲鸣声中哄然倒地。
暗金sè的利刃瞬间变成了冰白sè，霍雨浩的右手也覆盖上了一层钻石冰晶，三千年独角魔犀的惨叫声刹那间嘎然而止，整个头部都蒙上了一层冰霜。
它的身体太过巨大，霍雨浩哪怕是凭借极致之冰也不可能在短时间内将它整个身体全部冻结，他也没有这个时间。
这一击完成的太快了，下一瞬，他的身体就已经再次腾起，背后魂导推进器全力推送之下，推动着他朝着另一只独角魔犀冲去。
而就在这个时候，另外三只独角魔犀居然不约而同的马失前蹄了……
这样的场面，就连霍雨浩这个始作俑者看起来都是那么的不可思议，其中一只独角魔犀的身体，在倾倒后还正好砸在了之前的千年金虎尸体之上。
冰爆术发动，剧烈的轰鸣声中，独角魔犀那么庞大的身体竟然被炸的飞起。千年魂兽完整尸体被冰爆术所侵入融合之后，爆发出的恐怖攻击力令和菜头不禁响起了当初在洞穴中面对死神使者所施展的尸爆。那只庞大的独角魔犀竟然被炸的四分五裂。而它那巨大的独角在炸飞后，好死不死的正好落在一直防御力十分脆弱的远程攻击魂兽头上，直接刺穿！
而因为那四只独角魔犀的锁定全都落在了霍雨浩身上，根本没有给正在全力发动攻击的和菜头带去半分威胁。
“师兄，尝试攻击那些远程魂兽的眼睛，点shè，节省魂力。”霍雨浩大喝一声。他的暗金恐爪居然又轻而易举的刺中了一只独角魔犀的眼睛，诡异的是，这只独角魔犀也因为一些说不清、道不明的原囡没来得及将眼睛闭上。
那些远程攻击魂兽的状态明显很不正常，它们的行动能力大幅度降低不说，而且已经发出了数波攻击，却依旧没有能够命中霍雨浩、和菜头的。
准确的说，它们锁定的能力不但消失了，运气也完全消失了。
瞄准魂兽不难，难得是魂兽感知敏锐，一旦发现不对就会立刻闪避，魂导器虽然也有锁定能力，但只能锁定整体，却不能锁定某一个狭小的区域。可和菜头还是按照霍雨浩说的做了。
眼前这无比神奇、甚至是诡异的一幕令他对霍雨浩的信心空前爆棚。
场上的局面已经十分混乱，四只独角魔犀几乎是在几次呼吸之间就被干掉了两个，还有一只被炸死，就剩下最后一只勉强爬起来，继续冲向霍雨浩。远程攻击魂兽被和菜头全力轰死了两只，还有一只被炸碎的独角魔犀独角所杀。剩余五只。可它们头顶上方的自身头骨光影还在，脚步也依旧踉跄。
命运之眼以命运之光审判了他们，霍雨浩第三魂技，虚弱，更是导致这一切发生的罪魁祸首。
这一刻，霍雨浩已经明白了命运审判的奥义，背后金sè光影浮现，有光轮庇佑的，那是命运赐予的光辉与吉祥，而那些魂兽，则被命运审判为被抛弃者，在它们身上，宛如衰神附体一般。可惜，霍雨浩作为始作俑者不能改变自己的命运，否则，眼前的局面恐怕会更加诡异。
而虚弱呢？这是一个范围型的魂技，以应该称之为群体虚弱才对。通过jīng神波动影响被命中者的中枢神经，不会减弱其魂力，却会令其身体本身出现头晕、脚软、无力的症状。
这些削弱看上去都不是决定xìng的，但是，霍雨浩这群体虚弱有一个最大的特点，那就是持续时间足够长。以他目前尚未能完全吸收第三魂环那万年之力的情况下也依旧能够令群体虚弱持续一分钟之久。
被审判了命运之后的十二只魂兽再受到群体虚弱的影响，它们的状态可想而知。被霍雨浩抓住机会连杀三只独角魔犀，场上的局面立刻就出现了逆转。
“噗、噗、噗。”三道如同针细却无比耀眼的强光闪过。三只远攻魂兽同时爆出一团血雾，全部是眼睛被命中，瞬间破脑！
和菜头肩膀上不知道什么时候多了一个细长的魂导器，最前端呈锥形，那细光就是从锥形尖端发出的。
他这三连发点shè，只能用神shè手来形容了。虽然距离只有不到百米，但那些千年魂兽可都在高速移动之中，就算是霍雨浩的jīng神探测共享也不能jīng微到帮他瞄准魂兽眼睛的程度。
在发出这三次点shè的时候，和菜头只觉得冥冥之中有一股力量牵引着他似的，在感觉最好的时候，他只是大概瞄准了一下就扣动了扳机。
八只远攻魂兽顷刻之间就变成了两只，而那最后一只独角魔犀也冲到了霍雨浩面前。
无论冲击力还是防御力，独角魔犀都足够强悍，但是，面对霍雨浩，它却太不灵活了。
脚踏鬼影迷踪，霍雨浩在近距离从独角魔犀身边擦身而过，尽管已经锁定了他，但独角魔犀庞大的身体回转却是需要时间的。
就趁着这个机会，暗金恐爪已经狠狠的抓了上去，尖锐的暗金sè利刃从腹下较为脆弱的皮肤处扎入。
不得不说，这独角魔犀确实是霍雨浩得到暗金恐爪右掌骨之后遭遇到的防御力最强魂兽，哪怕是腹下的皮肤，暗金恐爪也没能完全没入，而是刺入了一半。
不过，有这一半对于霍雨浩来说也已经足够了。他双脚点地，整个人横起，紧贴在独角魔犀身侧，与此同时，他那暗金恐爪再次变成了冰蓝sè，冰帝之螯发动。
冰帝之螯不但令暗金恐爪多了极致之冰属xìng，同时也令霍雨浩的右手力量大增！
“噗――”暗金恐爪终于完全刺入独角魔犀体垩内，极致之冰的威能以惊人的速度注入其中。
不过，霍雨浩却立刻就感受到了阻滞。这独角魔犀哪怕是体垩内的肌肉也极其强悍，不但第一时间夹住了他的暗金恐爪，更是体垩内魂力奔涌，想要将霍雨浩顶出去。
时不与我。霍雨浩知道，这时候自己不能再节约魂力了。刚才一系列的战斗，对他的jīng神力消耗太大，他现在甚至都不敢尝试去释放一次灵魂冲击。
碧绿sè的光彩瞬间从霍雨浩身上绽放，隐约中，在他背后冰碧帝皇蝎的光影一闪而没。下一瞬，一层冰碧sè的光晕瞬间向外扩散了一下，原本正在拼命挣扎，想要将霍雨浩甩掉的独角魔犀身体骤然一僵。
能够清楚的看到，以霍雨浩插入它身体垩内的暗金恐爪为中心，一层晶莹的冰花快速扩散，只是几次呼吸的时间，就覆盖了这只独角魔犀全身，而这只独角魔犀的身体也如同冰雕一般矗立在那里一动不动。
“噌――”暗金恐爪拔出，霍雨浩翻身而上，重新出现在独角魔犀背上，双手扶着独角魔犀大口、大口的喘息着，脸sè也是一片苍白。
没有王冬的支持，单独使用永冻之域对他的魂力消耗实在是太大了。现在他自己就像是中了虚弱魂技一样，整个人都处于强烈的虚弱状态之中，而且是jīng神力、魂力的双重虚弱。永冻之域顺着暗金恐爪造成的伤口冲入独角魔犀体垩内，不但瞬间令其心脏停止跳动，更是在转瞬间将它的身体完全冻住了。
顾不上再去理会剩余的两只远程攻击魂兽，霍雨浩迅速摸出一粗一细两根雪茄塞入自己口中。快速点燃用力的吸起来。同时又将那个nǎi瓶摸了出来。迅速恢复魂力。
三更爆发。这周推荐进前三了吧？我没看，我相信大家！新的一周，更需要大家推荐票的支持，拜求。
正文 第一百五十章，万年魂环之技，虚弱（中）
和菜头没有令霍雨浩失望，在命运之光的眷顾下，他虽然没有再次出现每发必中的情况，但连续六次点shè之后，仅存的两只远攻魂兽在还没有从虚弱状态下走出来之前，双双爆头。
这场战斗说起来很慢，可实际上，从霍雨浩释放命运之光，接踵释放群体虚弱，到最后一只魂兽倒下，一共也只用了一分钟左右的时间。兔起狐跃之下，战斗结束。十二只魂兽，全部战死。其中包括四只三千年的独角魔犀。
弓长龙现在已经不是心疼，而是麻木了。
虽然斗兽区中的魔兽数量不少，但是，就是这么一场战斗，千年级别的魔兽到目前为止就已经减员了三分之一多。他的脸sè已经是蓝里透着青、青里透着黑的样子……
看台上，仙琳儿、钱多多和帆羽又何曾想到结果会是这样？
霍雨浩一脸jǐng惕的注视着周围，等待有可能出现的下一波魂兽。他身下的这头独角魔犀就是他接下来最重要的武器，他心中不禁暗暗想到，如果有徐大哥在就好了，他将魂兽引到一起，再通过玄冥置换把这头独角魔犀换过去，我再引爆。一下就能干掉一群啊！
“不搞了，还测试什么？再测试下去，我们斗兽区这点家底都要败光了。”弓长龙一脸铁青的走了出来。朝着看台上喊道：“仙院长，我也是海神阁的预备宿老，有资格向海神阁提出质疑，质疑你们使用海神令作出的决定。你们也看到了就这么一会儿，我这儿就死了快二十头千年魂兽，你们应该清楚这些千年魂兽的价值。你们看看，这浪费了多少魂环？你们魂导系要负责给我抓一批回来。我现在就上海神岛去质问。”
一边说着，怒气冲冲的弓长龙转身就要走。
仙琳儿、钱多多和帆羽赶忙从看台上跳下来闪身到这位斗兽区负责人面前。
仙琳儿一脸歉然的道：“弓老，您别生气，今天就到此为止吧。发生这种情况我们也没想到，是我们对这两名学员的能力判断不足。都是我们的错。这件事我会向海神阁交代的。回头我和多多负责给您抓一批魂兽回来。”
弓长龙脸sè略微好看了几分，道：“就这样吧，以后你们可别再搞这种测试了。不然我这斗兽区还能存在下去？走吧，都走吧。这两个小家伙以后不是我们斗兽区欢迎的人。”一边说着这位弓老吹胡子瞪眼的扭头就走。只留下仙琳儿三人一脸苦笑。
霍雨浩此时已经与和菜头汇合在了一起，看着弓老发怒的样子，两人也是大大的松了口气。看样子今天这场测试是结束了。
看着满地狼藉的一地魂兽尸体，两人也都有种如在梦中的感受。整整十八只千年魂兽啊！还有四只是三千年级别的。却就这么被他们在一刻钟内屠戮干净。来一个内院的魂王，恐怕也做不到这些吧。
帆羽苦笑着道：“两位院长，今天的测试怎么办？”
仙琳儿脸sè也有些难看，道：“你去一趟武魂系，把贝贝、徐三石和江楠楠找来。测试继续让他们史莱克七怪内战，我倒要看看，他们能坚持多久。”
她这句话说的很大声，故意让霍雨浩、和菜头也都听到。师兄弟二人一脸苦笑着迅速坐在地上，一边通过nǎi瓶恢复魂力，一边迅速进入冥想状态恢复着先前消耗的jīng力。
霍雨浩发现自己jīng神之海中的jīng神力回复速度还是不错的，但第二识海中的jīng神力回复速度就有些不敢恭维了，那如同蜗牛爬一般的恢复，恐怕需要整整一天的时间才能将消耗的jīng神力全部恢复过来。也就是说，他那命运之眼一天也只能使用一次而已。
帆羽的效率极高，从武魂系那边借几名学员，又有仙琳儿的命令，那自然是水到渠成。不过一刻钟的时间，贝贝、徐三石和江楠楠就已经来到了斗兽场内。
徐三石看上去大有几分chūn风得意马蹄疾的感觉脸上带着一丝坏坏的笑容，江楠楠则是脸sè平静，虽然依旧和徐三石保持着距离，但似乎也没有原来那份拒人与千里之外的感觉了。这恐怕也是徐三石chūn风得意的原因，起码近了一步嘛。
贝贝依旧儒雅，只是，自从唐雅走后，他脸上就少了往rì的那一丝微笑，他现在只盼着早点放假，好去天斗城寻找唐雅。不知道为什么，最近他心中总有心惊肉跳的感觉，对唐雅一个人孤身前往天斗城也更加担心了。可大赛归来之后，他也同样有所领悟，最近修炼到了关键时刻，被学院勒令不得离开，本年度毕业，他就要●临参加内院考核的巨大压力了。
“大师兄，徐大哥、楠楠姐。”霍雨浩一脸惊喜的迎了上去。自从回来闭关之后，他就一直没见到贝贝他们了。
不过，此时贝贝三人脸上已经尽是惊讶之sè，这斗兽场内可以说是满地狼藉，有被冰爆术炸出的大坑，有魂兽的残肢，还有众多魂兽尸体。
“小师弟，这是什么情况？”贝贝一脸疑惑的问道。
不等霍雨浩解释，仙琳儿院长已经沉声道：“贝贝、徐三石、江楠楠，给你们一个临时考核任务。击败霍雨浩、和菜头。立刻动手。输掉的话，我会提请武魂系增加你们明年参与内院选拔考核的难度。”
“啊？”贝贝三人都是吃了一惊。
帆羽补充道：“这对霍雨浩、和菜头也是一场测试。看到满地的魂兽尸体了吧，这都是他们刚才杀死的。立刻开始。”
贝贝眼神一动，再看霍雨浩的时候，眼底似乎已经有蓝sè的电光闪烁。他是最先调整好心理状态的，学院如此安排自然有学院的道理，按照老师说的去做，对霍雨浩、和菜头绝不会有坏处。
“小师弟，小心了。”一边说着，一层强烈的电光已经从他体垩内迸发而出，右臂迅速变化，蓝紫sè的龙鳞延伸，连带着左胸一直延伸到腰臀处。身形一闪，已是当先朝着霍雨浩扑了过去。
徐三石和江楠楠虽然慢了半拍，但也立刻醒悟过来，各自释放出自身武魂，同时发起了攻击。徐三石找上了和菜头，江楠楠则隐藏在了他身后。有玄冥龟甲盾的遮挡，没有任何可供魂导器正面攻击的缝隙露出。
尽管这场战斗来的十分仓促，但贝贝三人的战斗素养在瞬间就体现了出来。各自寻找到最适合进攻的目标。
霍雨浩暗暗苦笑，面对大师兄，他有种束手束脚的感觉，不只是因为自身魂力才勉强恢复到五成，jīng神力只是恢复了三、四成，第二识海无法使用。同时也是因为他和贝贝之间的关系。
一直以来，贝贝对他来说就是亦师亦兄，可以说，没有贝贝的关心与帮助，他最初来到史莱克学院根本就无法立足。虽然眼前只是切磋，但在心理上他直接就处于了下风。
面对贝贝的正面直扑，霍雨浩第一时间先开启了jīng神探测共享，将自己与和菜头联系在一起，与此同时，脚踏鬼影迷踪迅速后退，试图拉开与贝贝之间的距离。
贝贝的战斗经验何等丰富，而且作为唐门大师兄，他对唐门的六大绝学实在是太熟悉了。
鬼影迷踪步最大的特点就是本身的千变万化，并没有规律可循，但因为对它的熟悉，鬼影迷踪步的速度如何贝贝也是最清楚的。
“喀喇”一声霹雳轰鸣，一只巨大的雷霆龙爪就已经虚空抓出，直奔霍雨浩的身体抓去。雷电尚未企及，霍雨浩已经感到全身有所麻痹了，无疑，贝贝的修为又有大幅度的增长。雷霆龙爪不但威力更增，而且笼罩范围也变大了许多。
双手在身前一圈，霍雨浩一双灵眸变得份外明亮，jīng神探测清晰的找到了雷霆龙爪力量的薄弱之处，左手控鹤、右手擒龙，一推一拉，竟然就那么将雷霆龙爪甩开到一旁。
“咦？”贝贝有些惊讶的看着霍雨浩，但也就趁着霍雨浩抵挡雷霆龙爪停顿的间隙，他已经迅速拉近了自己与这位小师弟之间的距离，右手龙爪直奔霍雨浩肩头抓去，与此同时，掌心内凹，同样是控鹤擒龙之术。
在修为上，贝贝比霍雨浩高了十几级，一股强大的吸力顿时吸扯着霍雨浩脚下一阵踉跄，哪怕他在全盛时期想要抵挡贝贝的控鹤擒龙都不容易，更别说此时修为不足了。因此，就算是他的jīng神探测有所预判，也很难闪避。
另一边，和菜头展现出了他强悍的一面，他先前的消耗远比霍雨浩要小，有霍雨浩的jīng神指引，他自身根本不需要耗费太大的jīng力，此时魂力已经恢复到了八成以上，魂导炮台战法全面发威，竟然压制的徐三石和江楠楠无法靠近，反而被逐渐逼退。
第二更。
正文 第一百五十章，万年魂环之技，虚弱（下）
和菜头这种魂导炮台战法其实最克制江楠楠的能力，落地生根的他很难被摔出去。不过，命运对他的眷顾也在之前和魂兽对抗之后消失了。命运之眼的能力也是有时间限制的，以霍雨浩目前的实力，大约能持续三分钟左右。
暗金恐爪终究还是再次弹出，以爪对爪，迎向了贝贝的雷霆龙爪。
“铿锵”爆响之中，贝贝只觉得五道极致寒意在无比锋锐的利爪作用下居然直入自己手臂之中，疯狂的向内钻来。一时间不禁吓了一跳，雷霆万钧瞬间爆发，霍雨浩也恰到好处的施展出了自己的二级魂导护罩。
魂导护罩瞬间破碎，但也挡住了雷霆万钧那强大的雷电麻痹之力。冰皇护体释放出的钻石冰粒覆盖全身，抵挡住了雷霆万钧的冲击，霍雨浩只是身体被撞开数米，并没有受伤。
贝贝低头看了一眼自己的龙爪，骇然发现，自己那锋利的爪尖居然各自被切开了一道细小的缝隙。虽然缝隙并不大，但要知道，他这右臂龙爪乃是他所有能力中最坚固的地方啊！他也立刻就被霍雨浩右手上释放出的暗金恐爪吸引了。
“小师弟，你这难道是从暗金恐爪熊身上得到的暗金恐爪魂骨？”贝贝一脸惊讶的道。
霍雨浩呵呵一笑，道：“大师兄，好眼力。”
贝贝左手向霍雨浩比出大拇指，道：“好样的。不过，我要全力以赴了。”他已经看到霍雨浩身上拥有了三个魂环，对这个小师弟他也从来都没有小看过。
仰天长啸一声，贝贝全身骨骼竟然迸发出一连串的霹雳爆响，他的身材瞬间拔起足足长高了一头之多，身上肌肉也明显隆起几分，眼眸之中蓝紫sè电光闪烁，身上密布的蛇电更是密集的如同电网一般。
第三魂技雷霆之怒同样也进化了霍雨浩只觉得贝贝身上竟是传来一股无穷的吸力，那一层细密的蓝紫sè电网似乎要将自己吸扯过去绞碎一般。而他先前通过冰帝之螯和暗金恐爪注入贝贝体内的极致之冰气息瞬间就在雷霆之怒的爆发下被粉碎了。
作为新一代史莱克七怪的老大贝贝的实力当之无愧右手直接朝着霍雨浩作出虚抓之势，同样还是雷霆龙爪，但威力却和先前大不相同。
巨大的蓝紫sè雷电形成了一个直径能够覆盖三平方米面积的巨大蓝sè电爪抓向霍雨浩，不仅如此，在这电爪之上，还蕴含着强烈的吸扯之力。就像是贝贝将控鹤擒龙之力融入到了自己的魂技之中似的。
以霍雨浩的修为在这份强横的吸力面前竟然无法挣脱，只能正面硬扛。
两道紫金sè光芒瞬间从霍雨浩双眸之中喷吐而出，灵魂冲击！
贝贝的眼眸也同时亮了起来，紫光一闪而过，不同的是，在他眼眸中，隐隐有两个雷电旋涡一般的存在，无形的jīng神之力悍然碰撞，贝贝头部略微向后一仰，前冲的步伐也随之停滞，不过，他显然并没有受到实质xìng的伤害。紫极魔瞳他也会，更何况他对霍雨浩是何等的熟悉。对自己这位小师弟的看家本领又怎会没有防备呢？
不过，霍雨浩的灵魂冲击强度还是令贝贝暗暗吃惊，他的跟进还是被遏制了，不过雷霆之怒却没有被终结。
雷霆龙爪已经到了霍雨浩面前，巨大的吸力令霍雨浩的身体已经有些失去平衡。之前与魂兽战斗的大幅度消耗在这个时候副作用就显现出来了。霍雨浩在魂力不足的情况下，永冻之域、冰皇之怒这等大招现在都已经无法释放，命运之眼也同样不行，他那第三魂技群体虚弱虽然强大，但因为本身是万年魂技的底子，消耗也同样不小。别看先前他威风赫赫，此时却是没剩下几个好用的魂技了。
深吸口气，霍雨浩出乎所有人预料的选择了硬吃。是的，他没有再释放出任何魂技去抵挡。整个人身体尽可能蜷缩在一起，硬吃了这一记雷霆龙爪。
贝贝受到灵魂冲击的影响，已经无法持续控制这个魂技了，所以霍雨浩硬吃的只是在雷霆之怒增幅下雷霆龙爪本身的力量。
只见那巨大的雷电之爪猛然合拢，将霍雨浩的身体牢牢的攥在其中。霍雨浩身上的魂导护罩虽然在此发动，但也在瞬间破碎，就连魂导护罩本体都碎裂开来。
霍雨浩本身的情况更加凄惨，只见他全身蛇电游走，冰皇护体所化的一颗颗钻石冰晶纷纷爆裂，爆出一层冰雾在空气中散开。他自身虽然没有被电的外焦里嫩，但也是全身抽搐、颤抖着摔倒在地。这一击的威力，可以说是没有丝毫落空，霍雨浩的所有防御已经被全部破掉。
另一边，和菜头也并不好受，他的魂导炮台战法虽然克制了江楠楠，但徐三石的防御力却正好克制了他。持续的轰击固然可以让徐三石和江楠楠无法前进，但魂导炮台战法对于魂力的消耗也是巨大的啊！
徐三石趁着和菜头攻击的间隙，不断带着江楠楠快速向前移动，终于寻找到了机会，正面撞上了和菜头的身体。
和菜头的选择有些搞笑，眼看自己要抵挡不住，他一边释放出四级魂导护罩，一边将自己的魂导炮台给收起来了。他这些魂导器可是十分脆弱的，要是真被玄冥龟甲盾正面撞上，恐怕就要破损一大半，他舍不得啊！这毕竟只是一场测试。
江楠楠也终于登场，当她的双脚踩上和菜头的肩膀时，和菜头已经高举双手表示投降。
仙琳儿的脸sè有些难看，她明白，自己临时的动议并没有起到最好的测试效果。魂师毕竟是魂师，更何况史莱克七怪本身就都是关系极好的伙伴，让他们以死相拼确实是不可能的。可这样一来，她依旧没有完全看到霍雨浩、和菜头的真正极限。
“小师弟，你没事吧？”贝贝快步来到霍雨浩面前，想要去扶他，霍雨浩却突然在地上一翻身，右手暗金恐爪拍出。这一击并不是针对贝贝的，而是拍向侧面。只见那暗金恐爪瞬间迸发出巨大的暗金sè光彩，长达三米的恐怖巨爪横空而过，狠狠的拍击在地面上，留下了五道深深的沟壑。
“大师兄，不能大意哦。”霍雨浩微笑着从地上爬起来，虽然他被电的十分狼狈，但看样子却并没有真正受伤。冰皇护体的防御力还是相当强悍的，没有贝贝控制的雷霆龙爪只能让他麻痹，在贝贝没有持续攻击的情况下，他并没有受到重创。
霍雨浩当然还是输了，一旦贝贝刚才连上一次攻击，他的小命堪忧。不过他也用行动告诉了自己这位大师兄，无论什么时候都不能大意。
贝贝一脸震撼，“这、这应该是完整版的暗金恐爪吧。小师弟，你真是好福气啊！”
贝贝之所以对暗金恐爪熟悉，那是因为他对爪类的魂骨特别看重，也一直想要找一块合适的右臂骨附加在自己身上，只不过一直没能得逞而已。
霍雨浩嘿嘿笑道：“大师兄，这是我们这次前往星斗大森林的收获。不过之前在魂兽考核的时候，我的魂力消耗有点大，不然就让你试试我的第三魂技了。”
测试结束，尽管有点虎头蛇尾，但霍雨浩却依旧令仙琳儿、钱多多和帆羽有种刮目相看的感觉。
极限单兵计划的提出已经有很长时间了，但这还是第一次进行尝试，尽管测试的结果不尽如人意，但在短暂的皱眉之后，仙琳儿的心情还是十分愉快的。毕竟，霍雨浩展现出这样强大而全面的战斗力，对于整个极限单兵计划来说，无疑有着巨大的促进作用。
“好了，你们三个可以回去了。”仙琳儿面无表情的向贝贝三人说道。
徐三石嘿嘿笑道：“仙院长，那降低我们内院考核难度的事儿……，您看……”
仙琳儿没好气的道：“降低什么？你们刚才用全力了么？你们这叫测试？分明是演戏给我们看呢。赶快滚蛋，别惹我生气。”
“呃……”徐三石瞥了贝贝一眼，贝贝却像是没看到他的眼神似的，谁会在这时候自讨没趣啊！
“小师弟，回头有时间晚上我们聚聚。”贝贝向霍雨浩、和菜头打个招呼，赶忙和徐三石、江楠楠一起走了。
仙琳儿撇了撇嘴道：“有时间？实话告诉你们，极限单兵计划开始之后，你们就没有任何属于自己的时间了。从现在开始，你们的生活将无比的，充！实！”最后两个字她刻意加重了语气，听的霍雨浩、和菜头都有些心惊胆战的感觉。
事实证明，仙琳儿并没有说谎。
测试结束后，两大院长和帆羽立刻带着二人返回了魂导系试验区。
甚至没有让霍雨浩、和菜头通过冥想快速恢复魂力，一名新的老师就出现在了他们面前。
三更完毕，求推荐票。
正文 第一百五十一章 极限教学（上）
这位老师身材纤细，看上去如同女人一般妖娆，可偏偏却长了一脸大胡子，那模样，着实是有几分视觉冲击力。
仙琳儿道：“给你们两个介绍一下，这位是高升老师，专门负责教导你们化妆术和隐匿能力口你们跟着他好好学。”
和菜头可怜巴巴的问道：“仙院长，是不是让我们俩先休息一会儿，然后再开始学，那样效率也会高一点，我们的魂力都消耗的很大。”
仙琳儿没好气的道：“这是我最后一次听你们发牢sāo。你们现在的每一分钟都很宝贵。学习化妆术和隐匿术是不需要魂力的口你们的魂力和jīng力也会在这个过程中自然恢复。高老师，开始吧。帆羽，你在这里监督他们，要是他们有半分懈怠，哼！”
高升袅袅婷婷的走到二人面前，右手翻起一个兰花指，细声细气的道：“两位同学，从今天开始，你们要跟我学习一年的化妆术和隐匿术，哦，对了，霍雨浩，你学化妆术的时间会短一些。大概有一个月左右，四堂课，略微了解就行了，隐匿术方面，你却要学全哦。”
听着这位高老师细声细气的语调，霍雨浩、和菜头只觉得自己寒毛都立起来了，他们宁可面对大批魂兽的考验，也不愿意坐在这里听这位高老师讲课。
帆羽在不远处脸部肌肉也是在轻微的抽搐着，如果不是他很清楚这位高老师在化妆术和隐匿术方面有着非同一般的造诣，他恐怕就要一巴掌抽过去了。仙琳儿、钱多多却趁着这么会儿工夫已经走了。
高升嗲声嗲气的嘻嘻一笑，突然一转身，当他再回过身来的时候，和菜头、霍雨浩师兄弟二人只觉得眼前一亮，高升脸上的络腮胡子不见了，一张宜嗔宜喜的俏脸出现在二人面前。这才和他那袅袅婷婷的身材十分相配起来．．．
高升双手在自己胸前一拍，在霍雨浩二人目瞪口呆的注视下，原本平坦的胸部处，两团高耸瞬间隆起，十分的挺翘、浑垩圆，看上去甚至还很有弹xìng似的。
屁股向后一翘，原本较为平坦的臀部竟然也立刻变得大了许多，臀型渐渐上翘，和之前胸前隆起的丰盈立时变成了前凸后翘的完美身材。
“怎么样？神奇吧！”
就在霍雨浩、和菜头沉浸在眼前的奇异变化中时，高升再次开口了，他也又一次吓到了面前这两个小家伙。因为先前他那细声细气的嗲音竟然变成了浑hòu无比的男中音。再配上那妖娆的外表，令霍雨浩只觉得自己的心脏都要抽搐起来了似的。但是，他也不得不承认，这位高升老师给他留下了极其深刻的印象。
高升微笑道：“将男人化妆成女人，并且毫无破绽。这可是相当高的境界。化妆术做到极致，就是可以让人千变万化，甚至可以化妆成魂兽不被人看出。今天我先传授你们一些小技巧，譬如，像我刚才胸口隆起的样子。”
“……，”
帆羽猛然站起身,“高老师，我先出去透个气。”说完这句话，他立刻义无反顾的扭头就出去了。
高升脸上的笑容看在霍雨浩、和菜头眼中却是那么的，恐怖！
高升对霍雨浩、和菜头的折磨一直持续到了午饭时间。当两人从试验区走出来的时候，目光都有些呆滞了。
这位高老师的教学方式已经不能简单的用奇葩二字来形容，从始至终他们都不知道哪一种声音才是高老师自己的本音，更不清楚这位高老师真正的相貌是怎样的。
高升在一个多时辰的时间里向他们展现了化妆术的神奇之处，期间，高升自己的形象先后出现了十一次变化，每一次变化的幅度都是巨大的，而速度却无比快捷。
而隐匿术本身就是要和化妆术结合在一起学习的。虽然只是一堂课的时间，但霍雨浩、和菜头都被强行塞入了无数知识。他们的身体也在高老师的调教之下，真切的体会到了什么叫身体变形术……，
高升的课一周只有一次，不过高升告诉他们，下节课会根据这节课教授的知识进行考核。
如果不能通过他的考核，那么，他就化装成最初满脸络腮胡的妖娆样子搂着他们师兄弟二人到史莱克广垩场去走一会儿……”而且还是前凸后翘、脸上带着络腮胡的样子……，
直到吃完午饭，霍雨浩、和菜头才算是回过神来。帆羽告诉他们，他们有半个时辰的休息时间，以消化上午所学。下午的课是帆羽亲自教授。也是他们作为魂导师必须要学习的魂导器制作与设计。
知识的传授速度明显提升，尤其对于霍雨浩来说。帆羽在下午上课的过程中，再不会顾忌霍雨浩与和菜头之间相差两年多的学习时间而是直接从三级以上魂导器讲起，各种知识的丰富程度一点也不比上午他们最新接触的化妆术要少。
一天下来哪怕是身为jīng神系魂师的霍雨浩，都觉得大脑一片浑浊。学的东西实在是太多了，明天将进行实cāo制作魂导器，还有更多其他课程等着他们。jīng神上的疲倦比身体上的疲倦更加痛苦，当两人被带到魂导系专门给他们准备的专属食堂时，两人都觉得自己随时有可能崩溃了。
不过，令他们惊喜的事情出现了，极其丰富的晚餐！
晚餐整整有一大桌子，只是提供给他们两人食用口琳琅满目的种类居然没有几样是他们见过的，浓浓的香气，都今二人不禁食指大动。
不过，他们的兴垩奋只是持续了很短的时间就消失了。一位专门负责他们饮食的老师来到了他们身边，开始指导他们吃饭。
没错，就是指导吃饭！
吃饭还用指导么？这是霍雨浩、和菜头心中第一个升起的念头。而面前这位看上去年约三十左右，头带白sè厨师帽，一身洁白长衫、相貌极美的中年美妇告诉了他们答案。
“你们面前的食物并不普通。它们乃是我jīng挑细选出来的。哦，对了，做一下自我介绍。我叫陆潇潇，是学院第一营养师。熟悉并擅长各种珍贵天材地宝的甄别与搭配。不同的珍贵食材需要在不同的火候食用，如果同时使用几种顶级食材，也需要按照顺序进行，否则，营养就会相互影响。从今天开始，以后你们每晚的饮食将由我负责。必须严格按照我所指点的方法食用，这也算是你们的一门额外课程，不要求你们全都学会，至少要懂得鉴别。
“先拿起你们面前那个茶盏，这是产自于斗灵帝国东海岸的灵韵海胆，是一种很特殊的海鲜。为了能够将它的味道完全保留下来，并且保留其全部营养，我们花费了很大力气用最快的速度通过海水运回。用勺子，立刻吃掉。这是你们的第一道菜，在你们吃的过程中，我会给你们讲述它的功效与作用。”
霍雨浩拿起面前的茶盏，将其打开，顿时，一股浓浓的腥气扑面而来，怎么说呢，那股味道就像是沤臭了的咸鱼在闷热的环境中发酵了至少十天的味道。
和菜头原本很黑的皮肤在这一瞬间似乎变得白了几分，霍雨浩却是惊呼一声，“这玩意儿怎么还在动？”
陆潇潇白了他一眼，道：“笨蛋，当然是在动。都说了要保持它原本的营养必须足够新鲜。所以必须要生吃，要是先杀死再吃的话，就会破坏它的营养了。这可是极其罕见能够蕴养灵魂的顶级食材口每一个都是天价，而且还可遇不可得。如果不是学院的要求，你以为我舍得给你们吃么？这要是卖到大城市去，或者在我们史莱克城自己卖，一个就要上千金魂币。吃了你们就知道妙用了。赶快的，不能等它死了。”
这种味道…，活着吃……
这个……，
霍雨浩只觉得胃部一阵强烈的不适，脸sè也同样变得一片惨白。
看着两人并没有任何动作，陆潇潇脸上顿时笼罩了一层寒霜，右手一弹，打了一个响指。霍雨浩与和菜头只是看到这位号称学院第一营养师的陆老师身上似乎有八个魂环的光彩闪过，然后他们就不能分毫动弹了，仿佛整个空间都被静止了似的。
陆潇潇十分爽利的来到两人身前，从桌子上拿起一把勺子，一捏和菜头的下巴，就将他的嘴撬开了，然后拿起茶盏，一勺子就将里面的东西舀了出来。
那是一团绿sè的粘稠物，竟然没有任何残留在茶盏内，怎么说呢，就像是一团绿sè的大鼻涕……，还是会蠕动的。
陆潇潇动作很快，手腕一抬，就将这一团大鼻涕塞入了和菜头口中。和菜头只觉得自己整个嘴都被盛满了口那粘粘的、濡湿的、滑腻的、腥臭的“大鼻涕”竟然还剧烈的蠕动起来。
看我多hòu道，这章都不是晚饭时间发！快投票，不然小心吃大鼻涕！。求月票、推荐票。
正文 第一百五十一章 极限教学（中）
6潇潇手腕一抬，将和菜头的下只合上，咕嘟一声，“大鼻涕”就下去了。
和菜头的脸色几乎瞬间就由黑变白、由白变青、由青变紫，然后……，他就昏了过去。
一天的辛苦学习，本来体力和精力就已经透支了，再被这样的折磨一下，竟是直接坚持不住，身体自行反应，昏倒了。
6潇潇眉头一皱，没好气的道：“真没用。”
一边说着，她又打了一下响指，霍雨浩这才恢复了行动的能力，忍不住大怒道：“有本事你试试，这根本就不是人吃的东西。”一边说着，他就要将手中茶盏扔掉。
6潇潇手腕一抬，扣住了霍雨浩的手，冷冷的道：“我很像试，但是我不能。灵韵海胆的味道确实不好，但是，良药苦口利于病，学院能让我来为你们配餐，你认为会害你们么？在你们身上，学院集中了太多的资源，只是一点难吃的味道就让你们无法忍受了？亏学院还把你们当成精英。我不勉强你，你不吃，可以滚蛋。但是，以后就不要再想吃我调配的食物了。现在你有两个选择，一个是把灵魂海胆吃下去，另一个是把它砸在我脸上，我给你这个机会。”
一边说着，6潇潇松开霍雨浩的手退后一步。
看着手中的茶盏，再看看面前脸色冰冷而平静的6潇潇，霍雨浩深吸口气，猛的将茶盏放在自己嘴边，用汤匙将里面的东西拨弄到自己嘴里，用力的咽了下去。
刹那间，他只觉得一股无法言喻的恐怖味道瞬间充斥全身，全身上下所有汗毛孔仿佛都张开了似的，强烈的味道刺激令他的身体不由自主的颤抖起来。
他咬紧牙关，强忍着不让那恐怖的恶心感让自己吐出来。
这份颤抖足足持续了近二十秒，突然恶心感消失了，一股清冷的气流直冲大脑。
原本因为疲倦而有些昏沉的大脑就像是瞬间被极寒的冰水泼面一般，机灵灵打了个寒颤，霍雨浩立刻就感觉到自己整个人精神都变得极为清醒起来。精神的舒畅，令他之前厌恶的情绪立刻好了很多。而且他现，就连自己第二识海中的精神力恢复度也明显提升了似的。大脑的疲倦得到了极大程度的缓解。
“6老师，对不起，我错了。”霍雨浩恭敬的向6潇潇躬身行礼，不只是因为这灵韵海胆的奇妙作用同时也是因为6潇潇先前的那一番话。
学院为了他们付出了如此众多的资源，难道就这点痛苦他们就无法忍受了么？那他们还怎么值得学院的这份付出？
和菜头被6潇潇弄醒过来，他也立刻感觉到了自己的变化，恶心感在短暂的昏迷之中全部消失了。
“第二道。牡丹龙虾。这一道也是生吃为好，不过可以杀了再吃不用吃活的。我做你们吃，立刻。”
一边说着6潇潇打开了两个金色的罩子洁白的磁盘中，各自放着一只长约一掌的龙虾。不过，它的身体还在挣扎活动着，只是不知道被什么力量束缚着，就是无法离开盘子。
6潇潇双手之中不知道什么时候各自多了一柄小巧的银色餐刀，然后霍雨浩、和菜头就看到了残影。
在他们眼中那两只活着的龙虾就像是在自己脱掉甲壳一般，整个身体迅分解，然后一片片纤薄的虾肉就凭空落在了霍雨浩、和菜头面前的餐盘之中。
“立刻食用，你们会感受到极致美味带来的美妙。”
霍雨浩有了之前的教训这次没有犹豫，立刻拿起叉子挑起一片牡丹龙虾肉送入口中。
纤薄的龙虾肉呈献为粉红色本身就带着一种难以形容的诱惑，入口即化，化为一股清甜的汁液混合着大海的鲜美滑入腹中。
如果说之前的灵韵海胆是极致的难吃，那么，这牡丹龙虾肉就是极致的美味。伴随着虾肉所化汁液入腹，一股暖意也从肠胃中扩散开来，毛孔再次张开，而这一次则是舒爽的张开，仿佛一天的疲倦在缓缓的消失似的。
和菜头虽然相比于霍雨浩犹豫了半分，但他也还是吃了。很快，两人就乐此不疲起来。一会儿的工夫，两只牡丹龙虾就全部成为了他们的养分。
“灵韵海胆，只在斗灵帝国东海岸很小的一片海域才有出产，本身并不是魂兽。却是所有魂兽梦寐以求的佳肴。吃了它，能够令魂兽灵智开启，修炼事半功倍。传说中，只要有魂兽能够吃下一百只灵韵海胆，那么，它就能拥有相当于十万年魂兽的智慧。而对于我们人类魂师来说，灵韵海胆能够蕴养我们的灵魂，增加悟性，简单来说，就是增强你们的精神力，并且抵抗精神疲劳，让你们变得更聪明o”
“相比于灵韵海胆，牡丹龙虾因为鲜红色的尾巴展开时如同牡丹花一般美丽而得名。虽然也是顶级食材，但价值比灵韵海胆就要差的多了。它蕴含丰富而纯净的营养，能够被最直接的吸收。对于恢复你们自身体力，并且增强你们的体质有极大的好处。从今天开始，你们每天应该都能吃到一只。而灵韵海胆，我们还有十只的存货，再以后就要看你们的运气了。”
当6潇潇为二人解释完毕时，也正是两只牡丹龙虾被全部吃掉的时候，霍雨浩x和菜头惊讶的看到，两只牡丹龙虾又变得完整了，虾肉被他们吃掉，但壳却重新被拼了起来，就像是它们还活着一样，栩栩如生的摆放在盘子中央。这位6老师分明就是一位完美主义者啊！
“第三道菜………”
接下来，一桌子的美食就在6潇潇的讲解之中渐渐成为了霍雨浩、和菜头的食物，两人也渐渐从一开始的不适应变得适应起来。并不是所有食物都难吃，但难吃的也不少……
等两人将一桌子诠物吃完之后，他们都有种惊奇的感觉，吃了那么多东西，他们竟然没有觉得撑，但整个人的精神却是前所未有的亢奋，身体完全恢复到了巅峰状态，甚至犹有过之。
6潇潇道：雅不同的地方，有不同的食材。并不是所有好的食材都价格昂贵。当你们走入绝境之时，必然需要通过食物来补充自身的体力。这时，营养学就对你们会有很大的作用。希望你们能够记住。好了，明天晚上再来吧。
“谢谢6老师。”从最初的愤怒到最后的心悦诚服，霍雨浩、和菜头都有种恍若隔世般的感觉。
史莱龙学院的强大师资力量也正在一点一滴的向他们展现出来。
两人才走出这专属食堂，帆羽就已经在外面等着他们了，“精力恢复了吧。再跟我去学习一个时辰，然后你们再各自回去认真的思索。忘了告诉你们，吃了足够多的顶级食物后，想要冥想入定很难，希望你们趁着精力旺威的时间多做思考，将今天一天所学融会贯通。”
事实证明，帆羽并没有夸张，当霍雨浩晚上回到海神阁之后，怎么都无法进入冥想状态，果真是老老实实的思考了一个多时辰，子夜时分才和王冬一起开始修炼。
从这一天开始，霍雨浩的生活骤然变得丰富、充实起来。外院的学习最为紧张，每周三天都要学习大量的知识，而和菜头比他更惨，一周七天都要沉浸在这份学习之中。
而穆老的教导却又不同。穆老并不会让他去记忆什么，更重要的是指引，往往穆老只是做模棱两可的讲述，并且点出问题关键所在，然后就让霍雨浩自己去思考了。穆老的意思很明显，只有自己思考得来的东西，才最容易被自己所吸收。真正成为自己的东西。而穆老过两百年的经验与知识，就在这份引导的过程中潜移默化的影响着霍雨浩，也帮助他提升着自己的能力。
时间在这种紧张而丰富的生活中过的飞快，露雨浩各方面的能力突飞猛进，连他自己都能感觉到，每天都在进步。
魂导系每周都会对和菜头和他进行一场测试考核。通过对他们的能力越来越了解，对他们的考核也就更有针对性。令这师兄弟二人每次都被折磨的欲仙欲死。不过，每次折磨之后，他们一周所学自然而然的也就融会贯通了。只要稍微有一点不努力，就会在考核中体现出来，所有考核的内容都是针时他们之前一周所学的内容进行的，魂导系的众位高层也可以算是煞费苦心了。
霍雨浩成长度最快的还是他的精神力，有了第二识海之后，他的精神之海扩张度明显增强，而且精神力变得越来越凝练。天梦冰蚕的十个封印中的第一个终于完全向霍雨浩敞开了，让他将其中庞大的精神力全部吸收。
求月票、推荐票。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百五十一章 极限教学（下）
命运之眼的妙用也逐渐显现出来，尤其是在制作魂导器方面。霍雨浩刻画核心法阵时，通过命运之眼竟然能够做到跨两阶进行制作。当然，这需要王冬在魂力上的支持以及黄金之芒恢复力的辅助情况下才能完成。尽管如此，霍雨浩在魂导器制作方面的造诣已经很快就赶上了和菜头的步伐。
唯一令霍雨浩有些郁闷的就是他的魂力提升速度。每天大量的营养摄入，但学院考虑到不能影响他未来的突破，并没有加入任何提升魂力的药物。在浩冬之力的作用下，王冬的修为可以说是一rì千里，但霍雨浩却受到了极致武魂的制约，尽管有生灵之金对身体的改造，但他的魂力修炼速度还是不到王冬的一半。
但霍雨浩却并不气馁，至少，他的修为时刻都在进步着。他甚至没有去思考自己修为缓慢这个问题。因为要学的东西实在是太多、太多了。
贝贝终于还是在内院考核来临之前去了一趟天魂帝国首都天斗城寻找唐雅。他没有得到任何有关于唐雅的消息，唐雅就像是凭空消失了一般。
这也对贝贝产生了巨大的打击，从那次回来之后，他将全部jīng力都用在了修炼之上，拼命的努力提升自身实力，以麻醉自己。他每个月都会给自己制定一个极高的目标，然后用二十天的时间去完成，再空出十天时间来外出寻找唐雅。
贝贝脸上的微笑，也随着唐雅的消失而再没有出现过，原本儒雅的气质也随之多了一丝忧郁。
贝贝、徐三石和江楠楠通过自己不懈的努力，全都考入了内院之中。在内院闭关之后，他们的修为也都有了长足的进步，贝贝和徐三石率先突破五环，成为了魂王级强者。
和菜头因为要与霍雨浩一同完成极限单兵计划，并没有参与魂导系的内院考核，而对于魂导系来说。他和霍雨浩是否参加考核也并不重要了。
一年多的时间，就在史莱克七怪的全面提升过程中过去了。和菜头、江楠楠的魂力双双达到了四十九级的程度，距离魂王只是一线之隔。王冬的修为进步速度最是吓人，一年多的时间，他的魂力已经悍然提升到了四十四级的程度，并且拥有了自己的第四魂环。
萧萧比王冬逊sè一些，但也突破了四十级，同样拥有了第四魂环。
史莱克七怪之中。唯有霍雨浩的修为还停留在魂尊境界，哪怕他已经竭尽全力的拼命修炼，并且在学院各方面资源全力的帮助下，他的魂力也才刚刚突破了三十八级。
但是，霍雨浩的三十八级，却是谁都不敢小看的三十八级。因为在突破三十八级之后，他的魂力总量一点也不比四十级的萧萧少，而且他那极致之冰的威能已经越来越明显的展现出来了。
霍雨浩的修为提升速度虽然慢，但却并不影响他在魂导系方面的天赋，伴随着魂力的提高。再加上极致之冰的凝练，他现在已经开始设计制作有自己特sè的魂导器了。并且以惊艳的成绩获得了五级魂导师认证徽章。是的，五级，应该魂王级别才拥有的五级。
尽管在制作五级魂导器的时候，他只能制作仅供自己使用的冰属xìng魂导器，并且需要通过极致之冰魂力来发动，但也不得不说，他创造了魂导师世界的历史。只有三十八级的霍雨浩。综合实力悍然已经可以与魂王级强者相媲美了。
这一年多的时间内，斗罗大陆上突然变得格外平静，rì月帝国原本的蠢蠢yù动消失了。曾经出现在史莱克学院的本体宗也如同昙花一现般一闪而逝，并没有在大陆上掀起风浪。霍雨浩还是知道了马小桃的事情，为此，他整整难过了几天，在穆老的开解下，才渐渐恢复过来，并且发誓要将姐姐找回。
史莱克学院，海神岛、海神阁！
贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬，七个人静静的站成一排。
穆老静静的躺在躺椅之上，一年半的时间过去了，穆老的头发已经全部掉光了，他自身的生命力似乎已经走到了尽头，就连眼睛都很少睁开。如果不是霍雨浩他们知道，根本无法想像，面前这位似乎已经只剩下一口气的老人，就是史莱克学院的第一强者，极限斗罗、龙神斗罗穆恩。
玄老静静的站在穆老身侧，和他站在一起的，还有包括言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多在内的所有海神阁宿老们。
玄老的脸sè有些悲戚，唯有看着面前这七个孩子的时候，他的心情才会多少好一些，有一丝欣慰的慰藉。
海神阁外，一共六十七名内院弟子静静的盘膝坐在门前，端坐在最前方的，是一名年约二十五、六岁的少女，一头黑sè长发一直垂到腰际，jīng致的面庞白皙无暇，双手除拇指外，其余八指交叉，拇指相抵，静静的放在自己盘坐的小腿之上。恬静、温婉的气质令人一见难忘。
在她身后，其他六十六位内院弟子没有一人年龄超过三十岁，静静的做成十排，每个人都保持着和她一样的动作。其中，戴钥衡就在她身后的第二排。而霍雨浩熟悉的凌落宸、陈子锋、西西、公羊墨也都在其中。只是依据个人修为不同，所坐的位置也不同。除了戴钥衡能够在第一排之外，其他人都在较为靠后的位置。
坐在最前面的少女缓缓睁开双眸，一双明亮而睿智的黑眸中流露着深深的悲伤。
穆老，您真的要走了么？深吸口气，张乐萱在心中暗问。作为史莱克学院内院首席弟子，她和在场其他内院弟子相比，与穆老的接触要多的多。感情自然也要深厚得多。她真的不愿意接受这个消息，可事实摆在眼前，今天，她只能在这里送穆老最后一程。
想到这里，两行清泪顺着张乐萱那完美的娇颜流淌而下。
戴钥衡的目光一直都落在张乐萱身上，在史莱克学院内院，有一个不成文的规矩，所有人要称首席弟子为大师兄或大师姐。毫无疑问的是，张乐萱在内院弟子之中，有着无与伦比的至高声望，更是不知多少男学员的梦中情人。可她却始终未曾与任何同学交往过，将全部jīng力都投入到了修炼之中。今年只有二十六岁的张乐萱，曾经先后两次参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在第二次参赛时担任队长，如秋风扫落叶一般击溃对手。
更为可怕的是，她创造了史莱克学院近三千年以来的历史，年仅二十六岁的她，已经是一位八环魂斗罗级别的强者。冠绝史莱克。哪怕是当初的马小桃在她面前，也只是一个小丫头而已。而张乐萱也是内院弟子中唯一一个令马小桃发自内心尊敬的。
尽管张乐萱比他大了六岁之多，可在戴钥衡心中，这位大师姐一直都是他梦想中的女神，甚至是他刻苦修炼的真正动力。他不止一次想过，如果自己在修为上能够超过大师姐，甚至夺取首席弟子的位置，或许，会有一线机会吧。
不过，现在这一丝机会已经没有了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，戴钥衡从史莱克学院内院正式毕业，返回星罗帝国，加入军方。目前已经官至师团长。这次他赶巧了，正好是回学院办点事情，却碰上了穆老要仙去这件大事，怎能不前来送行？
就在刚才，他亲眼看到霍雨浩七人走入了海神阁之中。那一刻，他心中充满了震惊。连身为首席弟子的张乐萱大师姐都没能入内为穆老送行，霍雨浩他们竟然……
海神阁内。
穆老缓缓的睁开双眼，他那双原本昏黄的眼眸这一刻竟然变得极为清澈，眼眸呈献为深蓝sè，就像是无尽的大海深处。
他的目光缓慢的挪移到站在最左侧的贝贝身上，然后缓缓的横向移动，分别清楚的在和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬身上停留片刻。尤其是在霍雨浩身上，他的目光停留的时间最长。
泪水，不受控制的从霍雨浩眼眸之中流淌而下，他已经十四岁了，身高超过了一米八，身材并不是特别的健壮，但却骨肉匀称，看上去充满了生机与活力。眼神坚定而凝练，一双灵眸深邃、灵动，甚至有着几分慑人的气质。如果不是相貌依旧有些少年的稚嫩，恐怕很容易被人认成成年人。
霍雨浩身边的王冬也同样是泪眼朦胧，他的身高也超过了一米七，英俊的面庞完全可以用jīng致来形容，而随着年龄的增长，他的脸部线条似乎变得更加柔和了，一双粉蓝sè的大眼睛此时波光粼粼，长长卷翘的睫毛上都沾满了泪珠，仅从相貌来看，众人中也唯有江楠楠能与他媲美。同样作为穆老的关门弟子，此时他也是泣不成声。
------------------------------------------------------
嗯，不要哭，快投票！穆老，我对不起你……
正文 第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！（上）
“孩子们，不要哭。”穆老苍老的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，一抹红晕也随之出现在他那原本毫无血sè的面庞上。这一刻，他的jīng神似乎也振奋了几分。
“老师。”霍雨浩“噗通”一声跪倒在地，再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。
王冬也紧接着跪倒在他身边，史莱克七怪其他五人也全都跪倒下来，一个个脸sè悲戚。同样泣不成声匍匐于地的竟然还有贝贝。而他的一声呼唤更是令其他人大吃一惊。.&nbsp;.
站在穆老背后的言少哲、蔡媚儿也同时跪倒在地，眼中一片泪光。
“玄祖。”
玄祖？这分明是辈分的称呼。父亲、祖父、曾祖父，然后就是玄祖父啊！他们谁也不知道，贝贝竟然是穆老的后代。
穆老微笑的看着跪在面前的七个孩子，“傻孩子们，你们哭什么？老夫已经在这个世上停留了两百多年，几乎超过了绝大多数人类，如此长寿，难道还不值得高兴么？老夫这一生，几乎全都在史莱克学院度过，能够守护着学院，看着像你们这样的孩子们一批、一批的成长起来，是我一生中最大的骄傲。看着你们的朝气蓬勃，我的心都会变得年轻许多。今天，我是要离去了，但我希望你们高高兴兴的送我走。看着你们，还有史莱克学院的所有学员，老夫足以瞑目了。”.&nbsp;.
穆老越是这么说，霍雨浩就哭的越厉害，一年多以来，穆老每次温和的指点都深深的铭记在他心中，相比于帆羽老师，穆老更像是慈父慈祖，让他感受到了前所未有的浓厚亲情。而霍雨浩也没有让穆老失望，穆老众多独创的绝学也都被他渐渐融会贯通。与唐门绝学以及他自身武魂融合在一起。可以说，这一年多以来，虽然他的魂力提升并不明显，但却为将来成为一代人杰打下了坚实的基础。
穆老道：“就要离开了，我有些话必须要叮嘱你们。玄子。”
玄老赶忙在穆老身边蹲下，因为情绪过于激动，他脸上的乱蓬蓬的胡须都在不断的震颤着。
穆老轻叹一声道：“玄子，你的年纪也不小了，情绪不要这么激动，我并不是完全离去啊！我这把老骨头。就算是死，也会永远的守护着咱们史莱克的。你们都听着，我去以后，海神阁阁主的位置有玄子继任，他在，一切如我。”
“是。”众位宿老同时恭敬的答应着。
玄老大急道：“穆老，我……”
穆老摆了摆手，道：“虽然你有的时候会容易冲动，但你的大局观以及对史莱克的热忱却足以担当这个重任了。在学院中没有人比你更适合接替我的位置。这些年以来。你跟随着我，也受到了不少潜移默化的影响，我唯一要叮嘱你的就是，遇事三思。注意控制自己的情绪。以你的实力，就算是本体宗主毒不死，也未必就能真的胜过你。我去之后，本体宗如果再来。你只要在这海神阁中，谅他也不敢造次。”
正所谓虎死威犹在，穆老虽然已经到了最后关头。但这番话说出来却依旧充满了无上的威严与强势。
玄老此时已经哽咽的泣不成声，再也说不出话来，而其他宿老们也是一副理所应当的样子。确实，除了穆老之外，玄老乃是当今史莱克学院的第一强者，由他接替穆老这海神阁阁主的位置也是再恰当不过了。
“少哲、媚儿，你们两个过来。”穆老淡淡的说道。
“老师。”言少哲和蔡媚儿赶忙上前两步，跪倒在穆老的躺椅旁边。
穆老沉声道：“少哲，其实我最不放心的就是你。在你的xìng格之中，少了一份大气。我给你十年时间改变这一切。十年之后，你来海神阁一层冥想。如果不能通过我给你的考核，那么，你就卸任院长之位。”
言少哲身体一颤，却不敢有丝毫反驳，恭恭敬敬的道：“是，老师。”
“媚儿。”穆老的目光看向蔡媚儿。
“老师。”蔡媚儿身为武魂系副院长，在史莱克学院也算是位高权重了，可此时在穆老面前却像是一个小女孩儿一般。
穆老对她就明显温和了许多，“这些年来你兢兢业业为学院作出的贡献，老夫都看在眼中。如果少哲十年之后不能通过我的考核，那么，他进海神阁，院长之位由你担当。还有，我去之后，乐萱那丫头提为武魂系副院长，入海神阁。”
“是。老师，您不要死……”蔡媚儿猛的扑在穆老身上放声痛哭起来。
穆老抬起手，轻轻的摸摸她的头，向言少哲道：“少哲，老师希望你明白，我对你的严格是为了什么。十年时间并不短，希望你能把握好这十年，明白么？”
言少哲仿佛听懂了什么，深深的看着穆老，猛的擦掉眼中的泪水，脸sè沉凝而又郑重的道：“老师，我明白，我一定不会让您失望的，史莱克，不会因为您的离去而倒下。”
穆老脸上终于有了一丝微笑，“好，看来你是真的明白了。带媚儿到一旁吧。我的时间不多了。”
在临去之前，穆老显然还有许多事情要吩咐。
言少哲轻轻的点了点头，再深深的看了穆老一眼，扶起蔡媚儿站到一旁。
“琳儿、多多，你们两个过来。”
仙琳儿和钱多多两人赶忙来到穆老身边跪下，仙琳儿的眼泪流的一点都不比蔡媚儿少，此时更是泣不成声的说不出话来。
穆老轻叹一声，道：“琳儿，你知道自己最大的缺陷是什么吗？”
仙琳儿哽咽着看向穆老。
穆老柔声道：“你这孩子，就是太容易感情用事了，而且xìng格过于刚直。如果你这xìng格生为男子，我必让你坐上少哲的位置，更可以放心的将史莱克学院更多的重担交给你。但作为女人，你xìng格上的缺陷就被无形中放大，感情的牵绊令你无法专心于提升自身。否则，你的成就早已超过少哲，而不会停留在超级斗罗的门槛处无法突破。魂导系交给你和多多，我很放心。你们都有足够的开拓jīng神。魂导系的加速发展就要依靠你们了，魂师未来的发展方向必定是要与魂导器相结合。而这条路怎么走，老夫也不清楚，需要你们共同努力去挖掘和发现。”
“我去之后，提帆羽为魂导系副院长。希望在十年之内，魂导系能够出一位九级魂导师。三个月后，就到了当初我和明德堂主约定的rì子了。由帆羽带队前往。我相信，那明德堂主也不敢在明处做什么。他送来的人，让其凭本事学习，你们不可设置障碍，我史莱克，本来就是一个开放的学院，只要有本事，就让他们学。我们不能授人以柄。我相信你们和少哲能够控制好这件事。”
仙琳儿只是不断的点头，钱多多在一旁扶着他，恭敬的答应着。
穆老轻叹一声，道：“作为海神阁主，我最后下达一道命令。”
听他这么一说，所有宿老全都上前，单膝跪倒在地。穆老的声音从海神阁内缓缓传出，传遍整个海神岛。
“从今天开始，全力发展魂导系，促进武魂系与魂导系相结合。鉴于魂导系对经费的高需求，史莱克城所有学院产业的五成收入交由魂导系使用。如果有一天魂导系能够出一位十级魂导师，那么，海神阁主之位由其继承。”
“是”宿老们同时恭声答应。
说完这番话，穆老明显有些疲倦了，双眼微微闭合了一下再重新睁开。
“贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬。你们都站起来。”
霍雨浩七人这才起身，只是每个人眼中都充满了泪水，霍雨浩更是因为过度悲伤而脸sè苍白，和王冬相互扶持着才能站稳身形。
穆老的目光从七人身上扫过，然后落在了徐三石身上，“徐三石、江楠楠，老夫有一事相求。”
“啊？”穆老此言一出，全场皆惊。以穆老的地位，竟然说出求这个字，而且还是在他临死之前，徐三石和江楠楠顿时感觉犹如万钧重担从天而降，压迫在他们肩头。两人不由得同时跪倒在地。
徐三石声音略微有些颤抖着道：“穆老，您尽管吩咐，只要我们能做得到，一定赴汤蹈火、在所不辞。”
穆老轻叹一声，道：“这是一个不情之请。我希望你们能和他们五人一样，加入唐门。”
“加入唐门？”徐三石有些惊愕的抬起头。他确实是万万没想到穆老提出的请求竟然是这个。
穆老道：“万年前，唐门盛极一时，可以说，没有唐三先祖所创立的唐门，也就没有后来史莱克的万年辉煌。”
重铸唐门辉煌，求月票、推荐票。让我们更上层楼，冲上去！(未完待续。)
正文 第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！（中）
“万年来，伴随着魂导器的不断发展以及唐门的人才凋零，唐门逐渐走向了落魄。并最终被人侵占。史莱克学院始终秉持对大陆各国不偏不倚的方针，所以，学院不能去做什么，也无法挽救唐门的颓势。但看着唐门的衰败，我很痛心。贝贝找上小雅，并且加入唐门，就是我所授意的。”
“全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你们成为了新一代的史莱克七怪，这个称号与荣耀也将伴随你们终身。而第一代史莱克七怪也全都是唐门弟子。所以，我希望你们也能如此，史莱克，毕竟是学院，学院不能在大陆的事务上插手过多。除非是有了危急存亡的重大变故出现。而如果你们只是属于一个宗门，自然就不受此限。老夫希望，唐门能够在你们手中重新焕发活力，重新崛起，重铸万年前的辉煌。而我相信，你们的天赋也绝不比第一代史莱克七怪要差。在你们七人之中，你所出身的宗门可能会对你有所约束，但老夫还是希望，你和楠楠能够加入唐门，你们七人一心，将唐门发展起来，最终成为像本体宗那样能够影响到大陆局势的顶级宗门。”
说到这里，穆老的呼吸突然变得急促了几分，脸上那一抹红晕也变得更明显了，他的目光中饱含着希冀，看着徐三石和江楠楠，等待着他们的答案。
“我愿意。”江楠楠率先开口，她那含着泪水的美眸中流露出坚定之色。“穆老您放心，我愿意加入唐门。成为唐门的一份子。如果我没记错的话，第一代史莱克七怪中的小舞先祖武魂就和我一样，我一定会努力追逐她的步伐，帮助唐门重铸辉煌。”
听了江楠楠这番话，贝贝不禁松了口气，因为很早之前徐三石就曾经说过，只要江楠楠愿意加入唐门他就加入。而现在，江楠楠终于同意了。可是。小雅，你在哪里？
不可否认，当初他主动接近小雅并在小雅最困难的时候加入唐门是受到了玄祖的指引，可随着和唐雅的接触，这些年过来，他已经真正的爱上了那个为了唐门崛起而愿意付出一切的姑娘。可是，小雅却在这最关键的时候消失了。一年多的时间过去，音讯全无。
“我也愿意。”徐三石接口说道，他看了一眼江楠楠，道：“穆老，我愿意加入唐门，并且从我家族宗门脱离。我们七人会共同努力，一定会将唐门重新建立起来。”
穆老笑了，右手轻轻一挥，一股柔和的力量将他们从地上托起来，“好。这真是太好了。我总算是代表史莱克学院为唐门有所帮助。我会在冥冥之中注视着你们，等待着你们成功的那一天到来。贝贝。你过来。”
贝贝赶忙走到穆老身边，低下头道：“玄祖。”
穆老道：“我这一脉，你是唯一的传人，当年，你父母为史莱克监察团执行任务而早夭，我深为痛心。而在你身上，我看到了光明血脉的传承，虽然你的武魂本身只是具有了部分光明圣龙的变异力量。但是，我们这一脉穿自于史莱克学院初创的蓝电霸王龙家族传人玉小刚，也就是我们史莱克学院著名的大师先祖。经过万年传承，姓氏在变化，但蓝电霸王龙血脉却始终不变。你的武魂处于半变异状态，这并不是坏事。玄祖就要走了，让我为你稳定光明圣龙的血脉，今后，你要努力变强，将你所独有的蓝电光明霸王龙的路走下去。”
一边说着，他那苍老而枯瘦的右手就轻轻的落在了贝贝头上，顿时，所有人只觉得整个海神阁突然亮了一下，浓烈的金光一闪而没，贝贝口中发出一声闷哼，顿时在原地倒了下去。身上一道道金色电光不断闪烁，整个人的身体也有金色若隐若现的变化着。
这就是极限斗罗的力量，哪怕是生命即将走到尽头，他却依旧能够调动黄金之树和自己的力量，在须臾之间完成了血脉稳固。而经此一下，贝贝的武魂变异就算是彻底稳固了，如同玄老所说的那样，正式进化成为蓝电光明霸王龙。
穆老脸上的血色也就在这一刻完全褪尽，重新变得苍白起来，他想要抬起手，但却似乎没有了抬手的力气，声音也变得微弱了许多，“雨浩、王冬，你们两个过来。”
听到终于轮到了自己，霍雨浩几乎是扑过去的来到穆老身边，一把握住穆老那颤颤巍巍的右手，颤声道：“老师、老师……”
穆老勉强睁开双眼，微笑道：“孩子，别难过。老师这一生也算是收了不少弟子，但能够在晚年收你为徒，却是老师这一生中最为骄傲的事情之一。你的极致冰武魂修炼速度虽然要比别人慢一些，但切记不可气馁，更不可操之过急。急功近利只会让你走火入魔。你的修炼已经足够努力了。该放松的时候还是要放松一些。三个月后，你将前往日月皇家魂导师学院进行学习，这不到三年的时间对你来说是很重要的，关系到未来我们史莱克学院魂导系的兴衰。你记住，在此期间，你的命运之眼不可动用，除非是威胁到生命的情况下。”
“嗯、嗯……”霍雨浩已经完全说不出话来，泪水大滴、大滴的落在穆老的手掌之上在缓缓滚落。
穆老勉强一笑，道：“我的经验和一生研究基本都已经传授给你了，你要逐渐将其融会贯通。你是史莱克学院未来的希望，也是唐门未来的希望。以后你要帮助贝贝和唐雅，努力将唐门发扬光大。我为唐雅占卜过，她虽然有大劫难，但在命中也有贵人相助，我可以肯定她还活着，你要帮贝贝把她找回来。”
“还有，老师要叮嘱你的是，未来无论如何，斗罗大陆绝不能被异族统治，你要为了阻挡日月帝国的崛起而努力。这是老师最后的希望。当有一天你的修为能够突破九环，成为封号斗罗时，老师希望，你能够继承海神阁阁主的位置。”
“是。老师，我什么都答应您，您先歇会儿吧。”霍雨浩好不容易才说出一句完整的话。
穆老轻轻的摇了摇头，“痴儿啊痴儿，你怎么还看不透呢？老师并不会真的死，我会一直在这里看着你们成长，看着咱们史莱克学院永远的传承下去。不久的将来，学院将有几次大难，你肩上的任务比任何人都更重。极限单兵计划必须要执行下去，学院能够教给你们的，基本都已经传授给你们了。更多的需要你们自己努力提升，并且自己去寻找这条极限之路的未来，这条路，没有终点。”
“是……”霍雨浩紧紧的抓着老师的手，他能清楚的感觉到穆老已经到了油尽灯枯的程度，随时都有可能离世。
穆老将目光勉强的转向王冬，声音也变得更加微弱了，“王冬，你是不是一直都觉得老师有些偏心？”
王冬呆了一下，抹了抹眼中的泪水，他没有说谎，而是轻轻的点了点头。
穆老微微一笑，道：“那是因为，我在你身上看到了一层迷雾。我看不清你的经历，更看不透你的未来。或许，在天赋上你并不逊色于雨浩多少，但是，每当老师想要看清你的时候，却能感受到在你身上那一份足以令我颤栗的气息。我可以确定，你是人类而并非魂兽。可在你身上的秘密，未来必定会成为……”
说到这里，穆老的呼吸剧烈的起伏了几下，勉强道：“你和雨浩的事，我交代过了。这几年，你就留在内院好好修炼，等他回来。”
“史莱克的先祖们，穆恩，来了。”
最后一句话，穆老的声音突然放大，一股强烈的金光也骤然从他老人家身上迸发出来，
霍雨浩和王冬被瞬间推离，穆老的身体竟然就那么从躺椅上缓缓悬浮起来。神奇的一幕出现了。两黄、一紫、三黑、三红，完整的九个魂环徐徐从他身上出现，一声无比嘹亮的龙吟声骤然响起。
整个海神阁瞬间变成了灿烂的金色，一道巨大的金色光柱骤然以海神阁为冲天而起，将整座史莱克学院，甚至是史莱克城都映照成了金色。
穆老原本佝偻着的身体就在这金光的沐浴中，在海神阁宿老们以及史莱克七怪的注视下缓缓直起，而他那苍老的面庞正在以惊人的速度变得年轻，就连枯瘦的身体也渐渐变得丰满起来。
目光中带着希冀，带着不舍，穆老默默的看着面前的人们，抬起右手，轻轻的挥了挥。他的目光，最终还是留在了霍雨浩身上，再没有任何声音传出，只有那慈祥与温暖的注视。
金光开始变得越来越强盛了，穆老也变得越来越年轻，从原本苍老的样子逐渐变成了年轻人。
----------------------------------------------------
穆老要走了，雨浩，别哭。求月票、推荐票。
吾读吾读www.66721.com
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百五十二章 重铸唐门的辉煌！（下）
年轻的穆老，和此时的贝贝至少有五、六分相像，只不过他的气质更加光明，渐渐的，穆老的身体完全变成了金色，一片片金色龙鳞开始从他皮肤下长出，很快就覆盖了全身TXT下载。
穆老的双臂，在身体两侧抬起，浓烈无比的金光在空中先后变成赤金色、橙金色、黄金色、绿金色、青金色、蓝金色和紫金色。当最后的紫金色化为白金色的一瞬间，穆老“哈哈”一笑，紧接着，一声无比嘹亮的龙吟从他口中响起。摇身一晃，变成一条通体散发着强烈金光的白龙凭空消失。
哪怕是在百里之外也能看到，在史莱克学院上空，一头巨大的白龙出现了，整个天空都在这一刻暗淡下来。
一声声嘹亮的龙吟不断在空中响起，浓烈的金色光芒令他如同在金色的海洋中畅游。
恐怖的气息不断向外扩散，而那浓烈的金色却笔直向下，将整个海神岛笼罩其中。
海神岛上的所有生物，包括魂师和哪怕是每一只昆虫，身上都出现了淡淡的金色光雾，每个人都清晰的感觉到那份纯粹的光明力量在洗涤着自己的身体，将自己体内的杂质排出，压缩着自身的魂力，让魂力变得更加凝练。
言少哲的声音响彻海神岛，“所有人盘膝坐下，凝神冥想。”尽管他的声音中充满了哽咽的味道，但在这一刻却格外威严。这是穆老带给史莱克学院最后的礼物啊！
众人一个个眼含热泪的盘膝坐好，在那浓郁到极致的光明气息之中运转自身魂力。
只有一个人例外。那就是霍雨浩，他已经冲出了海神阁。仰天看着那空中巨大的白龙，他的内心没有震撼，有的，只是无尽的悲伤，“老师――，老师――”他声嘶力竭的哭喊着，可是在这一刻，他的声音却不能丝毫传出。只是在嘴边散去。
天空中，那巨大的白龙似乎也看到了他，庞大的身体轻轻的摆动了一下，一双龙眸朝着南方望去，那边，正是星斗大森林的方向。
又是一声嘹亮的龙吟响起，恐怖的龙威竟然令天空中方圆数千里范围内的所有云雾瞬间破碎、消失。
远方。星斗大森林。凶兽区。禁忌之地。
一只只最强大的魂兽缓缓抬起头，目光凝重的看向北方。在禁忌之地最中心的地带。一股浓郁到极致的黑暗气息缓缓浮现出来，这股黑暗气息徐徐飘入天空之中，隐隐化为龙形。也是一声龙吟响起，但这一声龙吟却只是持续了瞬间就消失了。
黑暗气息也在瞬间散去，将整个禁忌之地笼罩在内。隔绝了那来自于光明圣龙的龙吟之声。
一道身影静静的站在禁忌之地中心地区，单膝跪倒在地，这是一名男子，金色长发披散在身后，魁伟的身体足有超过三米高。英俊而刚毅的面庞更有着难以形容的强势，虽然他是单膝跪在地上。但这里除了他之外，就再没有任何魂兽存在。
“老大，你终于醒了。”金发男子恭敬的说道。
一个虚无缥缈的声音响起，“帝天，我的沉睡并没有结束。只是被这光明圣龙的气息吸引而暂时醒转而已。记住，在我沉睡期间，不要去招惹那史莱克学院。”
帝天？岂不就是玄老当初抓住帝皇瑞兽之后只见其声不见其面的强大存在么？此时在这里，他竟然是人形。
“老大，他这是在威胁我们。难道，我们还真怕了他不成？”帝天的眼神中充满了强悍，金光暴射之间，强横的气息四散外溢。
“不，一个极限斗罗还不足以让我们星斗大森林感到恐惧。问题的关键在于，史莱克学院有连接那个地方的能力。你记住我的话就是了。我的修炼，到了最关键的时刻。一万年之内，我不会再苏醒。万年后，当我重新觉醒之时，人类的统治地位即将结束。”
“是――”帝天恭敬的说道。但是，在它眼底却闪过一丝狂喜之色。心中暗道：一万年太久，只争朝夕！
黑暗的气息彻底消失了，所有的一切都恢复了正常，帝天缓缓站起身，冷冷的看了一眼史莱克学院的方向，身上的金光也缓缓隐去。
史莱克学院上空，光明圣龙满意的朝着南方点了点头。此时，整个海神岛都已经变成了金色，它万分不舍的看了一眼下方依旧站在那里不肯冥想的霍雨浩，眼神之中，流露出一丝感动。
没有半分声响，那巨大的白龙瞬间化为漫天金色光点，从天而降。
霍雨浩耳中响起穆老的声音，“孩子，就让老师最后再送你一份礼物吧。”
一股极致的热流瞬间冲入霍雨浩体内，他只觉得眼前一片金色，下一刻，在极度的悲伤之中他昏迷了过去。
白龙所化的无数金色光点全部汇集向海神阁的方向，一个巨大的金色光影就像是舒展开自己的身体一般缓缓浮现。
那是一株通体灿金色的大树，尽管只是光影，但它却在缓缓的舒展动作中长到百米之高，根须蔓延，顷刻间覆盖了整个海神岛。白龙的虚影，在大树上方一闪而逝。所有的光明气息也在顷刻间奔涌而去，而那大树的光影也徐徐收敛，重归海神阁，缓缓的消失不见。
一切，似乎都恢复了正常。但是，在这一切之中却并不包括那位海神阁阁主、极限斗罗、龙神斗罗、史莱克学院第一强者，光明圣龙武魂的拥有者，穆老。
穆老去了，史莱克学院的中流砥柱骤然崩溃，海神岛上，顷刻间一片悲声，浓浓的悲伤气息久久不散……
当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，他发现自己已经在自己海神岛的房间之中，经穆老特批，他和王冬在海神阁中都有一个房间居住。此时，王冬就趴在他身边，睡的很沉，但在面颊上，却依旧挂着两行泪珠。
霍雨浩的身体震了震，记忆瞬间恢复，泪水也在顷刻间重新流淌而出。
老师走了，老师用如此震撼的方式离去。老师、老师啊……
霍雨浩的哽咽声惊醒了沉睡中的王冬，王冬抬起头，看着他，两人不约而同的放声痛哭起来。
足足哭了一刻钟，两人的情绪才渐渐稳定下来。霍雨浩双眼红肿的跳下床，“老师最后是怎么走的？”
王冬低着头道：“老师化为无数光明元力融入到了黄金之树之中，就像他老人家自己说的那样，他并没有死。依旧会在冥冥之中注视着我们。他老人家的力量应该是已经成为了黄金之树的一部分吧。”
霍雨浩精神一振，用力的点了下头，就像是溺水时抓住了一根救命稻草般坚定的道：“对，老师没有死，老师一定不会死。老师还活着，只不过换了一个身体而已。”他猛的跪倒在地，匍匐在地面上，用力的磕了三个响头。
“老师，雨浩一定不会让您失望的。史莱克学院是我的家，永远都是。为了史莱克学院、为了唐门，我一定拼尽全力。”
说完这句话，霍雨浩猛然站起身，拉住王冬的手，道：“王冬，我们开始修炼吧。我们不能让老师失望。”
王冬明显感觉到霍雨浩的情绪有些不对，但在这个时候，他又怎能再去刺激他呢？正因为对霍雨浩身世的了解，他才更明白霍雨浩对于亲情的重视。希望时间能够渐渐冲淡他内心的悲伤吧。
王冬点了点头，和霍雨浩一起坐上了床铺。浩冬之力瞬间沟通，在两人体内流淌起来。
可是，修炼才刚一开始，霍雨浩的泪水却再次流淌而下，也不由自主的睁开了双眼。“老师……”
他不能不哭，因为，他清楚的感觉到，自己的玄天功魂力已经达到了瓶颈，四十级的瓶颈。
他还清楚的记得穆老在自己昏迷前说的那句话，是啊！这是穆老给他的最后礼物，帮助他将修为提升到四十级。
如果让他自行修炼，想要达到四十级的程度，以目前的修炼速度恐怕需要三个月到半年才能做到。而现在，在穆老最后的力量帮助下，他成功了。
王冬自然也感受到了霍雨浩身体的变化，沉声道：“雨浩，振作点。现在我们就是在老师的注视之下，难道你想让老师为了你感到失望么？开始修炼吧。”
他真的担心霍雨浩的情绪会就此崩溃，浩冬之力在王冬的催动下流入霍雨浩体内，开始缓慢的运转起来。
霍雨浩没有再说什么，脸上带着泪痕，和王冬一同修炼起来。浓浓的魂力波动，循着他们体内经脉悄然运转着。
接下来的三个月，在所有人眼中，霍雨浩似乎疯了。而他的疯狂就体现在修炼上。
三个月内，他几乎将自己所有的精力全都倾注在了提升实力方面，甚至没有去获取自己的第四魂环。每天不是在冥想，就是在拼命的练习魂导器制作，练习魂技的使用以及唐门绝学。一天之中也说不了几句话，似乎说话都会耽误他的修炼似的。
---------------------------------------------------------
求月票、推荐票。
吾读吾读www.66721.com
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百五十三章 大被同眠的道别（上）
这种状态的霍雨浩令所有人都很担心，玄老甚至曾经亲自跟随了他一段时间。玄老发现，霍雨浩的内心仿佛有所封闭似的，已经完全沉浸在自己那个疯狂的修炼状态之中。但是，不可否认，在这个状态下的霍雨浩，各方面的提升速度是惊人的。他变得冷静，甚至是冷酷，对待自己的身体就像是对待一件魂导器一般，持续不断的雕琢，苦修。
几乎所有老师最经常对他说的话就是叮嘱他要休息，可他却依然如故。恨不得一天十二个时辰每一秒钟都在刻苦拼搏。谁的劝说都听不进去。
无数金光闪过，面前一块岩石被骤然撕的粉碎。霍雨浩有些木然的收起手中魂导器。
成功了！这是他试制成功的第一件六级魂导器。尽管在使用的时候需要以命运之眼提升jīng神力进行cāo控，更是会将他自身超过一半的魂力抽空，但他还是成功了。
“霍雨浩。”玄老的声音响起。
霍雨浩下意识的脚步停顿了一下，转过身，有些木然而冷静的看着玄老，恭敬的道：“玄老。”
玄老沉声道：“你跟我到海神阁来。”
霍雨浩呆了一下，道：“可是，我还要修炼，今天还有十二项修炼没有完成。”
玄老怒道：“这是命令。你以为你这样就能完成穆老的心愿了吗？三个月了，你已经整整疯了三个月，如果再继续这样下去。不但穆老的心愿你完成不了，更是会令自己的身体与jīng神同时崩溃。难道你想让我这个白发人送黑发人么？而且。对你来说，从现在开始，有更重要的事情要做了。不能再继续这样修炼下去。”
霍雨浩的身体轻微的晃动了一下，转身就走，嘴里喃喃的说道：“我要去修炼，我要去修炼。”一边说着，脚下步伐也在加快。
玄老眼中闪过一丝痛惜，这孩子。真是至情至xìng啊！他嘴里虽然是在痛斥着霍雨浩，但心中又怎能不心疼呢？他为穆老感到骄傲，更羡慕穆老能有这么一个好弟子。
身形一闪，玄老如同闪电般来到霍雨浩身后，抬手向他抓去。
以玄老的修为，针对霍雨浩，实力绝对是碾压式的。但是。霍雨浩居然在一刹那间就反应过来。他的脚下猛的向前一滑，与此同时，一层强烈的白光从身上亮起，将身体完全护住。
以左脚脚尖为轴心，整个人如同陀螺一般瞬间就转了过来。暗金恐爪化为五米长的巨爪光影直奔玄老拍了过来。
战斗，似乎已经完全成为了他的本能。
同样是暗金恐爪。和一年多前相比，已经有了质的变化。暗金恐爪变得凝实了太多，简直就像是实体一般，更可怕的是，在这暗金恐爪上直接覆盖了一层钻石冰晶。也就是说。霍雨浩已经彻底将暗金恐爪与冰帝之螯结合在了一起。要知道，这可是两个完全不同的魂技。一个来自于魂环、一个来自于魂骨。一个极致之冰、一个金属。
如果只是实体状态下那尺长的暗金恐爪附加上冰帝之螯，还不算困难。但在这完全版的暗金恐爪能量上附加上冰帝之螯的威能。那就完全是质的变化了。而这一切，都是在穆老的指点下完成的。
虽然现在的霍雨浩修为才刚刚跨入四环魂宗的门槛，但是，在史莱克七怪之中，一对一的情况下，就算贝贝施展光明圣龙的力量，徐三石的玄武觉醒，最多也就是能压制他，却无法完全战胜他。这还是在他不使用魂导器的情况下。要知道，贝贝和徐三石都已经是魂王了啊！以他们各自觉醒的力量，已经可以和低阶魂帝媲美。而就在霍雨浩完成了刚刚那个实验之后，他已经可以说勉强跨入了六级魂导师的门槛。那本来就是等同于魂帝的存在了。
一旦霍雨浩再获得第四魂环，那么，在目前的史莱克七怪之中，他的实力就足以和贝贝、徐三石并列。凌驾于其他四人之上。哪怕是王冬，都要略逊一筹。双系同修的优势也正在一点一滴的显现出来。
面对如此强悍的暗金恐爪，玄老冷哼一声，肩头轻轻一晃，一层黄sè光芒顿时从他身上扩散而出，当那层黄光出现的时候，光芒本身似乎是在高频震荡，以至于连玄老的身体都显得虚幻了。
暗金恐爪拍在这层扩散的黄光之上，顿时产生出刺耳的切割声。霍雨浩此时也已经反应过来，赶忙撤去魂力。暗金恐爪的庞大爪影瞬间消失，玄老右手向前一探，切在了他的颈侧，冰皇护体虽然也在瞬间出现了，但玄老何等修为，对力量的把握可以说已经达到了极致，掌上蕴含的力道依旧令霍雨浩直接软倒。
玄老右手一抓，将他拉扯过来，扛在自己的肩膀上，轻叹一声，自言自语的道：“这个小家伙必须要好好的歇歇了，这三个月来，真是苦了他了。”
片刻之后，玄老已经带着霍雨浩回到了海神阁之中，虽然他已经接替了海神阁阁主的位子，但却并没有入住穆老原来的房间，而是依旧住在自己那里。
玄老的房间中还有两个人，正是帆羽、和菜头。和菜头的身材更加健壮了，那一身强悍的肌肉简直就像是魂导系副院长钱多多的翻版。黝黑的皮肤散发着健康的光泽，虽然他的相貌依旧是憨憨的，但整个人的气质却要比一年多前沉稳了许多。尤其是眼神，明显变得深邃了。这一年多以来，他付出的努力并不比霍雨浩少多少，而且也渐渐找到了属于自己的路。而这条路也造就了他未来拥有了毁灭之源这个称号。
玄老将霍雨浩放在自己的床上，给他吃了一些安神的药物，帆羽恭敬的道：“玄老，雨浩他的情况怎么样？”
玄老道：“他这根弦绷得太紧了。穆老的死对他刺激很大。不过，我相信他能够撑过来，三个月了，他一直在依靠修炼麻痹自己，让他好好歇歇吧。三天后，你们就将启程，少哲会亲自护送你们到天魂帝国西疆的枫叶城与rì月皇家魂导师学院的人进行交接。帆羽，你肩头的任务很重啊！”
帆羽道：“玄老，真的不让雨浩先将魂环提升上去么？”
玄老淡然一笑，道：“低调一些的好。魂环提升不急于一时，让对手轻视他们，在那边他们才更容易学到东西。多看、多学、少说、少做。你要牢记这八个字。能否接触到那边的核心知识，就看你们的了。”
帆羽点了点头，道：“我明白了。此行三年，如果遇到特别合适的魂兽，我会为他考虑附加魂环，否则就这样压制着他们的魂环提升，以蒙蔽对手。”
玄老道：“明德堂会和我们一样，为了双方都能接触到一些核心知识，我们开放内院，他们自然也要开放明德堂，但他们或许不会在教学方面卡你们，但却一定会刻意教授一些你们很难明白的高深知识。就算你们无法完全理解，也要尽量记录下来，好好研究。你一定会成为他们重点提防对象，怎样掩护好菜头和雨浩，是你最重要的责任。”
“是。”
玄老看了一眼床上的霍雨浩，沉声道：“穆老离世的消息早已传出，以至于rì月皇家魂导师学院又改变了主意。最终商谈后决定在枫叶城交换学员，并且在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛前三个月前交换回来，地点也在枫叶城。相对来说，rì月皇家魂导师学院还是有诚意的，他们也急于在魂师方面有所突破。毕竟，相比于我们，他们更急于拥有一名十级魂导师。此行双方各派出十名学员，在rì月皇家魂导师学院派来的学员之中必定包括笑红尘和梦红尘兄妹，而在我们学院派出的人员中，当初穆老答应他们包括霍雨浩在内。我们派出的人选中，其他八人的屏障作用要做好，菜头，你要尽可能的在明德堂发挥，吸引明德堂的注意力。你明白我的意思吗？”
和菜头毫不犹豫的点了点头，道：“玄老，我明白。其他八人是为了我和雨浩打掩护，而我则是雨浩的第二层掩护。他低调，我的表现要高调。”
玄老满意的点了点头，道：“好了，你们先回去准备吧。三天内，我一定还一个身心正常的霍雨浩给你们。”
“是。”帆羽答应一声，但看着霍雨浩的目光却依旧有些担忧。三天时间，真的能够让他jīng神恢复么？这三个月来，霍雨浩有多么拼命修炼他都看在眼中，这孩子的内心实际上很脆弱，穆老的死对他打击太大了。
帆羽带着和菜头离开了，房间中就剩下玄老和霍雨浩两个人。
-------------------------------------------------------
要去交流学习了，嘿嘿，全是极好的情节哦。jīng彩不容错过！求月票、推荐票。
正文 第一 第一百五十三章 大被同眠的道别（中）
玄老在一旁的椅子上坐了下来，静静的看着面前的霍雨浩，脸上流露出一丝淡淡的微笑。
“傻孩子，连老夫也拗不过你这份执着啊！看来，只能早一些让你知道了。”
三天时间一晃而过。
王冬坐在自己的房间中有些落寞，虽然他还没有正式成为史莱克学院内院弟子，但是，他却一直都留在海神岛上修炼，他的指导老师也从穆老变成了玄老，和萧萧一起。按玄老的意思，下一学年开学之时，他就可以接受内院考核，正式进入内院了。萧萧也是一样。毕竟他们都已经是魂宗级别的强者，在穆老、玄老的调教下，要是还无法通过内院考核，那两位超级斗罗的心血岂不是白费了？
雨浩就要走了么？
王冬心中泛起一丝苦涩，这三个月以来，他对霍雨浩的变化感受是最为深切的，他就像是完全封闭了自己的内心一样。除了每天晚上两人联手修炼的时间以外，王冬根本就看不到霍雨浩。时间一天一天的过去了，他能够明显感觉到霍雨浩精神状态越来越紧绷，如果不是霍雨浩本身的精神力相当强大，恐怕早就受不了了吧。他的心弦绷的实在是太紧、太紧了。
王冬也曾尝试着去劝慰他，可他却根本听不进去，说的多了，他就默默的流泪，口中喃喃的呼唤着“老师”二字。
但王冬也不得不承认，在这三个月的苦修之&nbsp;”&nbsp;章节更新最快”&nbsp;中，霍雨浩的实力只能用突飞猛进来形容。穆老帮助他将魂力提升到四十级，他的修为已经进入瓶颈状态，必须要等到获得第四魂环才能继续突破。但这却并不影响他的修炼、积累。王冬很清楚，至少现在，霍雨浩在各方面的能力都已经全面超越了自己，虽然以前也是这样。但那时候至少他是强攻系战魂师，而霍雨浩更偏向于控制。但现在霍雨浩在强攻方面也是极其霸道，真的交手，王冬认为自己连三成机会都没有。当然，这是包括霍雨浩使用魂导器的前提下。一年多以来，王冬自身的实力也有着质的飞跃啊！
“听说，他明天就要走了。玄老将他带走已经是三天时间。他真的能够恢复心态么？这一分别，就是接近三年的时间啊！”一想到这里，王冬不禁抿紧嘴唇，粉蓝色的大眼睛中眼波流转。释放着浓浓的不舍。
穆老去世，他也很痛苦，可和霍雨浩相比，他却要理智的多。毕竟，他过往的生活环境和霍雨浩并不一样，没有霍雨浩对亲情那么的渴望。可是，他和霍雨浩之间的这份感情，却在这几年以来建立的无比深刻。
王冬也层向玄老提出过自己和霍雨浩一同前往日月皇家魂导师学院，但是。却被玄老严词拒绝了，原因很简单，他们两人都是穆老的关门弟子，必须有一个要留在学院。这是为了事有万一的考虑。如果霍雨浩出了偏差。至少还有他留在史莱克学院。王冬和萧萧在天赋上虽然比霍雨浩略微逊色一些，但也都是双生武魂的天才啊！有他们二人留在学院，总能为学院的未来保留一份重要火种。&nbsp;””更何况，王冬本来就不是修炼魂导器的啊！
“砰、砰、砰。”敲门声突然响起。将王冬从思绪中拉回。
“谁啊！”一边问着，王冬站起身向房门走去。
“是我。”无比熟悉的声音在门外响起，听到这个声音。王冬的脚步先是停顿了一下，紧接着立刻如同飞也似的扑到门前，一把拉开了房门。
站在门外的，可不正是霍雨浩么？
黑色短发显得十分利落，一双眼眸清澈而深邃，三个月来那份迷惘、执着的悲伤竟然已是荡然无存。
正是因为对他实在是太熟悉了，王冬才更能清晰的感受到他此刻身上出现的变化。不由得目瞪口呆的道：“你这是原地复活了么？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“算是吧。”
王冬眨了眨眼睛，“怎么做到的？”
霍雨浩很自然的回答道：“当然是玄老的开解了。我已经想通了，人死不能复生，如果我再继续保持这种状态，恐怕老师的期望还没有完成，我自己的精神就先要崩溃了。如果真是那样的话，老师九泉之下也无法瞑目啊！”
王冬瞪大了眼睛，“呦呵，你这会儿怎么想得这么明白了？我都劝了你三个月你也没有半点反应啊！”越说他越是气结，忍不住一把抓住霍雨浩的前襟，”绝世唐门&nbsp;第一百五十三章&nbsp;大被同眠的道别（中）”将他从门外拉了进来，然后用力的关上了房门。
霍雨浩苦笑道：“温柔点，马上就要分别了，你还不给我多留点好印象么？”
听到分别二字，王冬的身体猛然一震，是啊！他明天就要走了，尤其是在他精神分明已经恢复了的情况下，更是一定会走。
“你、你是来向我告别的？”王冬的声音中多了一丝颤抖。
霍雨浩轻轻的点了点头，一把搂过他的肩膀走到房间内部，“明天我就要走了，这次日月皇家魂导师学院之行可谓是任重道远，在我身上肩负了学院重要的使命。一共要去两年半，在此期间我恐怕是不能回来了。”
王冬有些冲动的道：“我再去找找玄老，我一定要跟你一起去。咱们两个有武魂融合技啊！有四个呢。有我陪在你身边，你绝对会更加安全。”
霍雨浩一把拉住就要冲出去的王冬，向他摇了摇头道：“没用的，玄老已经决定的事情又怎会改变？你根本就不喜欢魂导器，到那边只会影响你的修炼。两年半一转眼就过去了，而且，我们在同龄人之中虽然可以算是出类拔萃的，但在真正的强者面前却还什么都不是。日月皇家魂导师学院就算是以魂导师为主，也一定不缺乏封号斗罗级别的强者，难道你认为就凭咱俩现在的实力就能够和那些顶尖强者相比了吗？你去了，只会耽误你自己。留下才是最好的选择。而且有你留在学院，也能更好的监督梦红尘和笑红尘在咱”绝世唐门”们学院的学习情况。三年之后，他们就是我们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最大的对手。运气不可能总是站在我们一边，上一届大赛，他们就已经是五环级别的强者了。再次碰上，他们一定会带给我们更多地麻烦。”
王冬握紧双拳，“可是，两年半。我……”
霍雨浩微微一笑，依旧搂着他的肩膀道：“王冬，我发现这一年多来你可是越来越女性化了啊！舍不得我吗？”
“滚，你才女性化。”王冬一把拍开他的手掌，哼了一声，道：“我只是觉得，你跑到一个魂导师学院两年半的时间，两年半之后岂不是要被我落下很远？本来你的修炼速度就慢，再没有我和你一起修炼，岂不是更要慢上加慢了吗？”
霍雨浩道：“行了，别装了，舍不得就是舍不得嘛。找什么借口，我也舍不得你啊！”
霍雨浩这一句我也舍不得瞬间碰触到了王冬内心之中最柔软的地方，他的眼圈顿时红了起来，猛的一把抱住霍雨浩，抱的很紧、很紧。
霍雨浩下意识的反手抱住他，他惊讶的发现，王冬的身体和以前相比似乎更加温软了。两人已经有很久没有施展武魂融合技，所以霍雨浩也有很长时间没有再抱王冬的经历。他此时只觉得王冬那温温软软的身体抱在怀中分外舒服。一种有些古怪的情绪不禁在心中蔓延。
不对啊！我是喜欢女人的啊！在霍雨浩的脑海”新世纪”中，一个窈窕身影悄然浮现出来。尽管已经过去了快两年的时间，他却始终无法忘记那个身影带给他的惊艳。那就是他和王冬在施展武魂融合技光之霓裳时幻化而出的绝色女子。
那女子和王冬的相貌有些相像，但却好美、好美，自从那一次见到之后，霍雨浩和当时台下的绝大多数观众一样，在他心中，已经深深的烙印上了那道身影，说是梦中情人也不为过。
“雨浩，咱们认识多久了？”王冬有些幽怨的声音响起。
霍雨浩下意识的回答道：“快三年了吧。如果我们还在外院的话，今年放假结束之后，我们就要进入外院四年级了。”
王冬轻轻的点了点头，却并没有放松怀抱的意思，“是啊！三年了。在这三年时间里，除了每年放假我会回家之外，我们几乎每天都在一起。你这一走，就是两年半的时间，两年半之后，我们还会像现在这样吗？”
霍雨浩微笑道：“像现在这样抱着？”
“你！”王冬猛然松开双臂，一把将他推开，恼怒道：“你知道我说的不是这个。”
霍雨浩看着他那还带着泪珠的面庞，心头同时也是一震，“王冬，无论什么时候，我们的兄弟之情都不会改变。两年半也好，二十年也罢，一日为兄弟，一生为兄弟。能够成为彼此武魂融合技的搭档，这是上天赐予我们的缘分，注定我们兄弟在一生之中，命运都会交织在一起。”(未完待续。)
<div&nbsp;align="center"><script&nbsp;src="/ads/72890.js"></script>
正文 第一百五十三章 大被同眠的道别（下）
王冬认真地看着他，似乎在想着什么，又似乎再犹豫着什么，却出奇的没有接下他的话茬。
霍雨浩看了看窗外的天色，道：“时间也不早了，早点休息吧。明天一大早我就要上路了。今天晚上我们也别修炼了，我就在你这里睡一晚吧，咱们兄弟已经好久没有躺在一起睡一睡了。”
王冬脸一红，“谁跟你躺在一起睡一睡，赶快滚蛋。”
霍雨浩哈哈一笑，道：“得了吧你，早都不知道睡过多少次了。反正我就赖着不走了，有本事你睡地板全文阅读。”一边说着，他已经一个纵跃扑到了王冬床上，然后踢掉了自己的鞋，扯掉外衣就躺在了上面。
王冬看着他那一脸无赖的样子，不禁又好气、又好笑，“你怎么这么无耻？”
霍雨浩道：“难道你不想和我抵足而眠么？现在我还记得咱俩第一次睡在一起的样子呢。你这家伙，这么多年，洁癖一直都没变过。”
王冬白了他一眼，道：“我的洁癖对你有用吗？你什么时候尊重过我的洁癖了？”
“呃……我一直都很尊重你啊！来吧。给你留一半的地方。”一边说着，霍雨浩还往里面挪了挪，拍了拍身边的床榻。
王冬的脸很红，只不过此时外面已是夜色弥漫，房间内的光线也并不强烈，所以霍雨浩并没有太注意到。
他先转身去关了那盏霍雨浩亲手做的一级魂导器台灯，然后才脱掉外衣，走回床前躺了下来。
霍雨浩脚尖一挑，被子就盖在了两人身上。
“你干嘛？”王冬像是受惊的小鹿一般猛的坐起，“还有被子呢，我再去拿一床。”
霍雨浩一拉他肩膀，将他重新按在床上，把被子也顺手拉上，道：“行啦。你就别那么多臭毛病了。凑合一晚，明天早上我就要走了。这一别就是两年半，今晚咱哥俩就大被同眠，好好的说会儿话吧。好不好？”
房间内已经完全暗了下来，两人并排躺在一张单人床上，身体完全没有接触明显是不可能的。霍雨浩感觉到王冬的身体有些僵硬，但在听了他这句话之后，似乎开始软化了。也没有再坚持去再拿一床被子。
“王冬，你也过了十四岁生日吧。对不起啊！这段时间我一直在发疯，都没能为你好好过个生日。”王冬的生日正是在这三个月时间里。
王冬没好气的道：“亏你还记得啊！是大师兄他们帮我过的呢，大师兄、二师兄、三师兄、四师姐、五师姐都到了。就缺了你这个修炼狂人。”
自从徐三石和江楠楠也加入了唐门之后，史莱克七怪之间的称呼也发生了一些变化，为了称呼更统一，在贝贝的提议下，就按照年龄排列了顺序。
大师兄自然是贝贝，二师兄就是年龄仅次于他的和菜头了，三师兄是徐三石。和他的名字倒是很配。四师姐自然是江楠楠。萧萧成了五师姐，而霍雨浩和王冬年龄最小。排在了最后两位，霍雨浩是老六，王冬则是最小的一个。
“那你想要什么生日礼物？”霍雨浩歉疚的问道。
王冬本想摇头，但又像是突然想起了什么似的，道：“我要的你就一定给我吗？”
霍雨浩失笑道：“当然是我能做到的才行啊！”
王冬转过身，面对着他，两人几乎是呼吸可闻。王冬身上的味道很好闻。特别的清爽，还带着一种小孩子身上才会有的清淡奶香味儿，就连呼吸都是这种味道。相对来说。霍雨浩身上的男人味儿就要浓重一些，尽是青春的气息。
王冬道：“当然是你能做到的。雨浩，等你两年半之后回来，也差不多快十七岁了。年龄不算小了。到时候，你只要答应我一件事，就算是你今年送给我的生日礼物啦。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“你怎么还神神秘秘的，还打算那么久才实现啊！”
王冬嘿嘿一笑，狡黠的道：“省得你把我忘了啊！哦，不行，一件太亏了。我十五岁、十六岁生日你都会错过的，三个生日，正好是三件事。你放心，我到时候让你做的，你肯定都能做得到。赶快的，拉钩！”一边说着他已经把右手伸了出来，小指在霍雨浩前面晃啊晃的，虽然房间中已经很暗，但他相信以霍雨浩灵眸的视力是一定能看得到的。
霍雨浩有些好笑的道：“你这是典型的强买强卖啊！我还没答应啊！”
王冬倔强的道：“那你答不答应？这一分别就是两年半，我都不嫌弃你臭让你睡到我床上了，这么小小的要求难道你还不答应吗？”说到这里，他不禁觉得自己脸上似乎更是有些发烫了。
霍雨浩心中一软，道：“好，我答应你绝世唐门。咱们兄弟是啥关系，别说是三件事，就是三十件、三百件我也答应你绝世唐门。行了吧？”
王冬顿时大喜过望，“拉钩绝世唐门。”
霍雨浩只得无奈的从被窝里想要伸出右手和他拉钩，但两人的距离实在太近，他的手那面碰到了王冬身上绝世唐门。
触感很柔软，但又很有弹性绝世唐门。王冬被碰到后，立刻身体后缩，嘴里还发出一声惊呼，怒道：“你小心点绝世唐门。”
霍雨浩撇了撇嘴，道：“你这胸肌不怎么样嘛，软塌塌的绝世唐门。你看看哥，那才叫坚硬如铁绝世唐门。”
“你放屁绝世唐门。”王冬大怒，翻身就要坐起来，却立刻又被霍雨浩扒拉回了床上绝世唐门。
“别闹，你不是要拉钩么？过会儿我可就不承认了哦绝世唐门。”
王冬似乎很在意霍雨浩承诺的这三件事，强忍着想要痛扁他的冲动，勉强伸出手和他拉了拉绝世唐门。
“记得你已经答应我了绝世唐门。无论多长时间，都不能忘记，知道吗？”王冬语气蛮横的强调道绝世唐门。
“好了绝世唐门。知道啦绝世唐门。你说你也十四岁了，怎么还跟个小孩子似的，又是拉钩又是闹腾的，你也学学哥，你看哥多沉稳绝世唐门。”霍雨浩忍不住又自吹自擂起来绝世唐门。
王冬将双手枕在脑后，不屑的道：“还沉稳呢？一点挫折就让你险些崩溃绝世唐门。也不知道是谁发了三个月的疯绝世唐门。对了，我问你，玄老究竟跟你说了些什么，让你的情绪恢复了正常？我才不相信他老人家只是劝说就能说动你这头犟驴呢绝世唐门。”
霍雨浩闭口不言绝世唐门。
王冬翻身侧卧，“快说绝世唐门。不然我可要上演全武行了绝世唐门。”
霍雨浩哼了一声，道：“怕你不成？打得赢我，我就告诉你绝世唐门。”
王冬却没有真动手，如此近距离情况下，他想打赢霍雨浩无异于痴人说梦绝世唐门。索性一翻身重新躺了下来，“不说拉倒绝世唐门。”
房间内随之陷入了沉默，除了两人的呼吸声之外，再没有其他声音绝世唐门。但他们却都知道对方并没有睡，离别的愁绪在空气中悄然弥漫绝世唐门。
“雨浩绝世唐门。”王冬突然叫道绝世唐门。
“嗯？”
王冬的声音略微有些哽咽和沙哑，“我改变主意了，你答应我的三件事要先做一件绝世唐门。”
“做什么？”霍雨浩的声音也并不完全平静绝世唐门。
王冬道：“在日月皇家魂导师学院期间，一切以自己身体为重，不要再这么拼了绝世唐门。无论老师和学院对你有多么大的期望，你都还只有十四岁啊绝世唐门！你已经承受了太多太多，再这样下去，你真的要崩溃了绝世唐门。”
霍雨浩沉默了片刻，才叹息一声道：“王冬，你知道的，到了我们现在这种情况，根本不能后退绝世唐门。为了培养我们，学院付出的可不止是金钱，这两年来，魂导系所有资源，几乎全部向我和二师兄倾斜绝世唐门。武魂系这边更有老师的指点绝世唐门。你忘了么，老师说过，大陆很快就要不平静了，原来我还并不相信这个世界有命运存在，但随着我拥有了命运之眼，我渐渐信了绝世唐门。你、我、萧萧，我们同时出现三个三生武魂，按照老师的说法，本来就是应运而生啊绝世唐门！在这种情况下，难道我们能够逃避么？如果我们真的逃避了，那么，这一生就只能庸庸碌碌，那不是我想要的绝世唐门。”
“这几年以来，我报仇的心思从未改变，但也不像最初时那样冲动了，至少我明白了报酬不能株连的道理绝世唐门。归根结底，我的仇人只有两个，一个是那位公爵夫人，另一个，就是我的亲生父亲白虎公爵绝世唐门。老师说过，人性本善，我相信这一点绝世唐门。戴华斌固然有错，但他是公爵夫人教出来的，我现在依然想要报复他，但却已经不想杀他了绝世唐门。毕竟，他和戴钥衡身上，都有着和我相近的血脉绝世唐门。”
“老师走了，你知道为什么我那么伤心么？因为在我心中，老师就像是父亲一般绝世唐门。从小到大，我都多么希望父亲能教授我做人的道理啊绝世唐门！是老师，教导了我这些，将我内心的偏激彻底化解绝世唐门。是老师，为我正心，是老师，淳淳教诲绝世唐门。你放心吧，以后我不会再那么拼命了，我会尽量掌握好努力的度绝世唐门。十四岁，我们已经不再是孩子，而是真正的少年，我会努力的，你也要努力，可千万不要被我落下太远哦绝世唐门。”
王冬静静的聆听着霍宇浩的心声，他的内心有震撼，更有着一种难以形容的感受，霍雨浩真的长大了，他变了，变得理智，甚至是睿智绝世唐门。
一夜，就在静默中渐渐度过，霍雨浩和王冬也不知道自己是什么时候睡着的，他们只记得，这一夜他们聊了很多、很多……
何时再重逢？今日的离别是为了明日更好的相聚，不是吗？求月票、推荐票绝世唐门。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百五十四章 我走啦、不许哭
当王冬从睡梦中清醒过来的时候，已经是rì上三竿，昨天睡得晚了，但是他却睡的格外香甜。
已经不知道有多长时间晚上是在修炼中度过的了，睡这么一觉他只觉得全身酥软，那份懒懒的舒爽实在是太美好了。
多想就这么在床上赖一天啊！等等，现在是什么时候了？
原本的舒爽瞬间化为激烈的情绪令王冬弹身而起。&nbsp;..
床上只有他一个人，内侧的床榻上早已空荡，一张纸片静静的躺在那里。
王冬急切的抓起纸片，上面写着一行字：我走啦，不许哭。等我回来。
“这个混蛋。”王冬飞也是的从床上跳下来，披上外衣，甚至还来不及系好扣子，就推开窗户猛的跃了出去，湛蓝sè的双翼在背后展开，金黄sè的V字在阳光的照耀下散发着光明的sè彩。
翅翼用力拍动，王冬的身体已经如同箭矢一般朝学院大门而去。
霍雨浩的心很静，脸上还带着一丝淡淡的微笑，此时，虽然尚未拥有第四个魂环，但四十级魂力的他已经可以使用魂导飞行器了。
清晨，王冬睡的很沉，他没有叫醒他，他很怕那种离别时的悲伤。这样不是挺好么？昨晚已经向他道别了一个晚上。&nbsp;..
史莱克七怪中的其他四人为他与和菜头送了行。大家都很奇怪为什么王冬没有来送。霍雨浩只是笑着说，王冬在宿舍哭呢。
回首看了一眼早已不见踪影的史莱克学院方向，霍雨浩心中暗暗说道：史莱克，我走了。王冬，我走了。放心吧，我会记得，我还欠你两件事。
十一岁，来到史莱克学院。现在的他，已经年满十四，短短三年时间，他整个人已经有了天翻地覆的变化。回首过往三年的一切，霍雨浩自己心中都充满了不可思议的感觉。未来的两年半呢？又会怎样？
两年半之后，当自己从rì月皇家魂导师学院归来之时，又会有怎样的变化呢？
这一切都是未知数。
此次前往rì月皇家魂导师学院，哪怕不是穆老当初一定要派他去，他也会尽量争取前往的。越是学习魂导器知识，霍雨浩就对魂导器越感兴趣。而且。他也能够明显感受到史莱克学院在魂导器方面和rì月皇家魂导师学院之间的差距，至少他可以肯定，当初那柄令马小桃自身武魂出现变异的审判之剑就是史莱克学院所有老师们合力也打造不出来的。
这份差距不只是体现在珍稀资源上，更重要的是魂导器的理念以及研究的积累。
同样是学习魂导器制作，霍雨浩、和菜头却选择了不同的方向。霍雨浩更注重于近体魂导器以及以身体cāo控的各种魂导器制作。而和菜头的研究方向则倾向于定装魂导器，尤其是高级定装魂导炮弹的制作。当初从星光拍卖场拍卖得来的那些定装魂导炮弹有着不小的作用。
穆老曾经说过，以他当年潜入rì月帝国的查探，至少在以千年计算的时间内，威力最大的魂导器必然是定装魂导炮弹。因为唯有定装魂导炮弹在不计较体积大小的情况下才能融入更多的核心法阵。不受局限的使用更好的材料。
当和菜头发现自己在魂导器方面的天赋和霍雨浩相比有所不及之后，果断的做出了选择，与其将经历放在大面上，不如专注于一点。倾注全力去攻坚。而霍雨浩也在和菜头做出了选择后放弃了学习定装魂导器制作。师兄弟二人各则目标。
在超过一年半的时间里，霍雨浩、和菜头的极限单兵计划已经可以算是有所小成。这份成就不只是在修为上，更是在各方面的知识。当然，因为学得太多。他们需要更长的时间来消化。按照史莱克学院魂导系高层的计划，rì月皇家魂导师学院这两年半的学习时间就是他们将所学融会贯通的蜕变时间。
此行领队者正是史莱克学院武魂系院长言少哲。除了和菜头和帆羽老师之外，还有八名史莱克学院魂导系的内院高材生。
尽管魂导系内院弟子远不能和武魂系内院弟子相比。但能够被魂导系培养出来，他们也都有着不可多得的地方。而且，史莱克学院魂导系学员可都是曾经在武魂系学习过的，能够考上史莱克学院就意味着他们的武魂并不平庸。
此次入选的魂导系内院弟子，全都有魂王以上的修为以及五级魂导师以上的能力，哪怕是放在rì月帝国，也都是相当不错的人才。当然，同样是五级魂导师，史莱克学院出来的五级魂导师，肯定不能和rì月皇家魂导师学院培养出来的五级魂导师相比。
霍雨浩、和菜头二人飞在队尾。和菜头胸口上，赫然是一枚六级魂导师徽章。
魂导师徽章按照等级不同也有区别，形状都是八角星样式，一到三级的魂导师徽章为水蓝sè，上面以钻石雕琢而成的星星区别等级。四到六级的徽章颜sè则变为紫sè，七级和八级徽章颜sè为黑sè，九级为红sè。至于十级，因为从未有过十级魂导师出现，所以，直到目前为止，还没有十级魂导师徽章。
霍雨浩胸口上的徽章就还是蓝sè的，上面有三颗钻石星星，而和菜头胸口上，却是紫sè，六颗钻石星星。在魂导师眼中，这可是天差地远的差距。
只有和菜头自己心里明白，论魂导器制作，除了定装魂导器以外，霍雨浩在其他方面都不比他差，甚至犹有过之。只不过魂力有所欠缺而已。他身上有几件魂导器还是霍雨浩做的呢。
不过，就在一个月前，和菜头成功突破了五十级魂力，并且获得了自己的第五魂环，正式成为了一名魂王。他这六级魂导师等级可是实打实的。
以霍雨浩现在的三个魂环，配上三级魂导师倒也是相得益彰，不虞被识破。毕竟，魂导师虽然也有越级的存在，但一般来说魂力等级和魂导师等级还是直接挂钩的。
史莱克学院位于天魂帝国东南部。枫叶城则在天魂帝国西南部，西疆边陲，继续往西就是rì月帝国境内了。这一路飞行的距离相当于从史莱克城到星罗帝国首都星罗城的两倍。
鉴于学员们的魂力，飞行一个时辰就必须休息一会儿，言少哲并没有像玄老那样带人飞行。直到下午，他们才抵达目的地。
枫叶城乃是边陲大城，虽然星罗帝国是rì月帝国针对的首要目标，但天魂帝国西疆也是全境与rì月帝国接壤啊！枫叶城本身就是天魂帝国西疆大军的重要补给城市，同时也是边境的重要贸易城市。虽然没有史莱克城那么繁华，但规模大小却是毫不逊sè。
进入城内。言少哲带着一众学员先找了个酒店住了下来。叮嘱学员们好好休息。
那八名来自于内院的学员们彼此之间都很熟悉，和菜头和霍雨浩年纪较小，而且自从决定让他们开始极限单兵计划之后，史莱克学院就开始有意的对他们的一切消息进行保密。所以这些内院学长们对他们却并不了解。只是和菜头胸口的六级魂导师徽章可是令这些学长们十分注意。要知道，和菜头还并没有进入内院，年纪也不过才十七岁而已。
除了和菜头之外，八名魂导系内院弟子中也有一位六级魂导师，也算是那八人之首，言少哲院长宣布解散各自休息后。这位六级魂导师学长立刻向霍雨浩、和菜头招了招手，示意他们过去。
师兄弟二人对视一眼，快步上前。
“学长有什么吩咐。”两人同时恭敬的向这位六级魂导师学长行礼。
这位学长对二人的态度显然是十分满意的，面带微笑的道：“两位学弟用不着这么拘谨。大家都是自己人，只不过以前没在内院见过你们。能够参加这次学员交流，看来你们都是很有天赋了。菜头，你是帆羽老师的弟子吧。我没记错的话。哦，对了，我叫夜晓胜。你们叫我胜哥就行了。”
“胜哥。”霍雨浩、和菜头再次恭敬的叫了一声。
夜晓胜满意的点了点头，道：“正所谓蛇无头不行，咱们都是史莱克出来的人，这次到明德堂去学习可是难得的机会，咱们肩上也有很重的任务。以后有什么情况你们可以找我来商量。”
和菜头一脸笑容的道：“谢谢胜哥。学长有什么需要吩咐我们做的也尽管吩咐。”
夜晓胜原本还有点担心和菜头抢了自己学员中的统治地位，此时短暂的交谈之后，他不禁放心了许多。不过他显然也不会去为难和菜头什么，人家也是六级魂导师，而且还是带队老师帆羽的亲传弟子，只要和菜头不影响他的领导地位就行了。
“吩咐可说不上，菜头兄弟不必客气。赶了一天路，你们哥俩也赶快去休息吧。”说完，夜晓胜向他们摆了摆手，扭头走了。
和菜头、霍雨浩师兄弟二人相视一笑，各自回房间休息去了。
史莱克学院和rì月皇家魂导师学院是第二天上午，一大早，众学员就已经收拾停当，在言少哲和帆羽的带领下来到了位于枫叶城zhōng&nbsp;yāng的枫叶广场。
霍雨浩很快就看到了熟人，两年不见，笑红尘、梦红尘兄妹都明显长大了许多。年龄已经有十七岁的他们看上去和chéng&nbsp;rén也没有太大区别了。兄妹二人站在rì月皇家魂导师学院队伍的最前面。令霍雨浩惊讶的是，明德堂堂主镜红尘竟然亲自来了。带队老师则是上次带领rì月皇家魂导师学院参加大赛的那位马老师。也就是明德堂首席，马如龙的亲爷爷。
rì月皇家魂导师学院这次确实是下定了决心，不但笑红尘兄妹来了，在全部十名学员中，霍雨浩还看到三个都是上一次参加大赛的rì月皇家魂导师学院预备队员。镜红尘看上去倒是放心的很。
双方在枫叶广场zhōng&nbsp;yāng碰面，笑红尘兄妹的目光一下就找到了站在队伍后面的霍雨浩。当笑红尘看到霍雨浩胸口上的三级魂导师徽章时，不禁撇了撇嘴，同时向霍雨浩递出一个充满挑衅味道的眼神。
在上届大赛最关键的一战中输给霍雨浩和王冬，笑红尘兄妹一直耿耿于怀，在他们看来，那次的失利并不是他们修为不如，而是对于霍雨浩二人的认识不够，再加上那时笑红尘的伤势确实是太过沉重。即使是输掉了比赛，在笑红尘眼中，霍雨浩也不是和他同一级别的存在。他的目标是马小桃、戴钥衡那样的魂帝级强者。
镜红尘皮笑肉不笑的向言少哲道：“言院长，你好。没想到今天是言院长亲自出马。看来贵学院对这次交流活动还是很重视的嘛。”
言少哲是什么人？他内心的腹黑绝不比镜红尘差，脸上也是带着和煦的微笑，“红尘堂主，你不也是亲自来了吗？上次红尘堂主到我们史莱克学院做客，没能尽尽地主之谊，实在是失礼了。”
对于这个镜红尘，言少哲心中有着滔天恨意，虽然没有证据，但马小桃的出走，有很大可能是这家伙做了手脚。
镜红尘的面部肌肉明显抽搐了一下，上次海神阁的经历在他的记忆中实在是太深刻了。一件九级魂导器啊！就那么落在了史莱克学院手中。而且连他布置的几件九级定装魂导器都被史莱克学院弄了去。可谓是损失惨重。言少哲这明显是在揭伤疤。
“听说，贵学院的穆老已经仙去了？言院长您可要节哀啊！哎，当rì一见竟成永别，真是可惜了。在我见过的封号斗罗之中，穆老确实是最强大也是最值得尊敬的一位。”
言少哲也是脸sè一寒，穆老的死对他的打击很大，镜红尘这分明是哪壶不开提哪壶，所幸撕下了脸上的伪装，淡淡的道：“红尘院长，我们也不要再说这些没营养的话了。既然之前已经约定，那现在我们就交换学员吧。我代表史莱克学院武魂系，欢迎贵学院学员前来学习。”
四千字大章，求月票！！！(未完待续。)
正文 第一百五十五章 全新的魂导世界（上）
听着言少哲直白的话语，镜红尘的脸sè也是沉了下来，皮笑肉不笑的道：“好。没想到言院长也是个痛快人。还要请言院长多多关照我们学院这些学员了。”
言少哲淡然一笑，道：“至少我可以保证他们在史莱克学习期间能够学到真东西。史莱克内院的大门会向他们打开。希望红尘堂主也能够在这次的交流活动中展现出足够的诚意。”
镜红尘哈哈一笑，道：“那是当然，你们史莱克学院出来的jīng英一定会在明德堂得到最好的教学。”..
言少哲微笑道：“既然如此，我们就一言为定。”一边说着，他抬起自己的右手。
镜红尘同时抬掌与他相击，两个老狐狸至少在脸上笑得都很开心，至于心中想什么恐怕就只有他们自己才知道了。
双方学院在两位带队老师的带领下交换了位置，当霍雨浩和笑红尘擦肩而过的时候，他清楚的听到，笑红尘低语道：“下一届大赛，我会亲手捏爆你的卵蛋。”
霍雨浩脸上浮现出一丝笑容，“我好怕哦。”
两人的目光瞬间碰撞出激烈的火花，分毫不让。但很快霍雨浩就发现，和笑红尘不同的是，梦红尘在见到自己这些人之后，似乎心情极好似的。脸上始终带着一丝微笑，哪怕是看到自己，也是轻轻的点了点头，至少从她身上，霍雨浩并没有感受到任何恶意。这不禁令他有些不明所以。..
事实上，哪怕是笑红尘都不知道自己妹妹此时心中在想什么。
梦红尘俏脸带着微笑，甚至微微有些发红，目光遥望远方，心中暗想：“他没有参加这次交流学习，这么说，他应该就在史莱克学院吧，两年不见。他现在究竟变成了什么样子呢？一定会更加英俊。马上就能见到他了呢。他那粉蓝sè的眼睛真漂亮。”
双方异位，唯有言少哲和镜红尘站在原地不动。
言少哲淡然一笑，道：“那么，红尘堂主，就此别过。”
镜红尘道：“言兄慢走。”
两人的目光再次碰撞之后，言少哲腾身而起，根本就不用飞行魂导器，仿佛空中有一条无形的阶梯一般，迈步向前，转瞬已入高空。
rì月皇家魂导师学院的众人在马老师的带领下赶忙各自施展出自己的魂导器腾身而起。不过。看着言少哲那惊世骇俗的虚空漫步，他们也不禁大为震惊。这就是超级斗罗的实力么？
镜红尘却没有急于离开，而是目送着言少哲带领rì月皇家魂导师学院的学员们消失了踪迹，眼中流露出几分若有所思之sè。
同样是身为封号斗罗级别的强者，他也能够御空飞行，但却绝对做不到言少哲刚才所展现的。最令他震撼的是，言少哲的虚空漫步，本身并没有半分魂力释放出来。穆老虽然去世了，但史莱克学院却依旧是一头雄踞的猛虎啊！
镜红尘笑眯眯的转过身。看向帆羽以及一众史莱克学院的学员们，道：“各位，我们也走吧。老夫明德堂主镜红尘，代表rì月皇家魂导师学院欢迎你们的加入。”
说完这句话。镜红尘也是腾身而起，背后两道纤薄的金光骤然展开，带着他的身体缓慢上升。
霍雨浩仔细观察着他所使用的飞行魂导器，那看上去竟然是一双翅翼。纤薄、柔软，根本没有半点金属的感觉，上面淡金sè的光芒流转。也不见有任何魂力喷出，只是在轻轻的舒展之中，就带着镜红尘升入空中。
在他的印象中，魂导器都是由金属制作而成，而金属能用柔软来形容吗？最多也就是柔韧而已。可镜红尘身上这件飞行魂导器却偏偏给了他这种感觉。
帆羽身为八级魂导师，他心中的震惊自然要远远超过霍雨浩，一边飞身而起，一边震撼的自言自语道：“明德堂竟然已经将魂导器仿生学研究到如此程度了？”
这两年在学院的全力支持下，史莱克学院魂导系发展的速度也很快，但此时帆羽却明显感觉到了与rì月皇家魂导师学院本质的差别。那简直就是断崖式的差距啊！
霍雨浩忍不住问道：“老师，魂导器仿生学是什么意思？”
帆羽道：“就是用魂导器模拟成生物形态，具备生物的一些特xìng。譬如……”
他刚说到这里，半空中，镜红尘的声音传来，“小伙子们，我们要快一点了，不然天黑之前可赶不到明都哦。”
一边说着，他背后那双薄如蝉翼的飞行魂导器突然金光大放，众人只觉得一层金sè光幕从天而降，下一刻，他们的身体就已经被笼罩其中。
有些魂导系内院学员在吃惊之下想要反抗，却被帆羽出言制止了。
紧接着，众人的身体就已是腾云驾雾的冲天而起。他们这才发现，镜红尘的那一双飞行魂导器突然扩大了千倍，而他们就被一层金sè光膜所包覆着，悬浮在镜红尘背后。两片宽达十米的巨大金sè光翼轻轻的拍打着。
镜红尘转过身，向他们微微一笑。下一刻，金光骤然变得强盛起来，周围的景物瞬间变得虚幻了。
霍雨浩闷哼一声，在和菜头的扶助之下才站稳身形。他先前悄然释放出jīng神探测想要查看这光膜外的情况，但那释放出的jīng神力却突然被外面高速所产生的气流撕的粉碎。幸好他见机的早，才没有真正受到伤害。
外面的一切完全变得虚幻，但在光膜内部的史莱克学院一众学员们却没有感受到任何不适，仿佛他们就待在一个安静的房间之中，甚至连风声都听不到。如果不是外界不断急速飞掠的景象，他们根本不会感觉到自己在空中高速飞行。
帆羽的脸sè变得越发凝重了。他当然明白这是镜红尘在示威。但他也必须要承认，镜红尘所展现出的这件仿生学飞行魂导器代表了当今大陆魂导器的最高境界。能够将仿生学应用于飞行魂导器上，也就意味着rì月皇家魂导师学院也能够将这项技术应用于其他方面，而史莱克学院魂导系在这方面还完全是空白啊！
玄老也曾经做过带人飞行，但和镜红尘此时所作的相比差的实在是太多了。
霍雨浩也同样陷入深思之中。他通过观察发现，在镜红尘的背心处，隐约有一道金光不时闪烁，那应该就是这件魂导器的本体所在。可这些光膜呢？难道只是魂导器通过魂力形容的？
不，绝不是。
霍雨浩用手轻轻的触摸着那光膜，立刻就感觉到光膜传来的温软质感，摸不出是什么材质，但他可以肯定，自己以前绝对没有见过。
原本与王冬离别的愁绪令他心中还有些怅然若失，但此时此刻，他却已经完全被这神奇的魂导器所吸引了，未来两年半，他就要在制作出这件魂导器的地方学习啊！
“各位，可还适应吗？”镜红尘的声音传入光膜之中。
帆羽点了点头，钦佩的道：“红尘堂主所展现出的这件飞行魂导器令我们叹为观止，没想到贵学院在魂导器的研究方面已经达到了如此境界。”
镜红尘道：“还远远不够。什么时候，作为魂导器的使用者，我也能够和你们一起在这光膜之中，那才算是有所收获。这件魂导器消耗了大量的珍贵材料，将它打造出来，更重要的是为了研究。我们明德堂的目的，是要研究出用普通金属也能够制造出承载多人，并且不需要消耗太多魂力进行远程航行的飞行魂导器。当然，要做到这些还需要不懈的努力才行。暂时是不可能完成了。”
帆羽轻叹一声，道：“至少贵学院有这样高远的目标，如果真的有那一天，普通人也能通过飞行魂导器上天，大陆的距离都将缩短。所有的一切都会随之改变。”
镜红尘哈哈一笑，道：“或许多年以后会有可能实现，但至少我们这辈子是看不到了。”
帆羽不知道镜红尘这番话有多少保留，但他却可以肯定，史莱克学院魂导系和rì月皇家魂导师学院在魂导器方面的差距，必然是要大于双方魂师方面差距的。
穆老在担任海神阁阁主的最后时刻下定决心大力发展魂导器，无疑是极其正确的选择，至少，现在还有去追逐的机会。
rì月帝国首都叫做rì月城，又被称为明都，作为rì月帝国的政治、经济中心，这座城市的面积之大，完全超乎了史莱克学院一众学员们的想象。
进入明都范围，镜红尘才放满了飞行魂导器的速度，令众人能够看清楚下方的景象。
“我们已经进入明都范围，未来两年多的时间里，你们就将生活在这座城市之中，希望你们能够喜欢上这里。”
明都之行将会有怎样的jīng彩呢，嘿嘿，慢慢给大家揭开，求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第一百五十五章 全新的魂导世界（中）
镜红尘微笑着介绍道：“明都可以算是我们rì月帝国人的骄傲，我敢说，就算是将星罗、天魂、斗灵三国首都加在一起，也不能和我们明都相比。”
此时已是夜晚，但也正因为是夜晚，给人的震撼才更加强烈。霍雨浩放眼看去，只见脚下尽是大片的建筑，一眼望不到边际，在这些建筑之中，甚至有绝大部分都是超过五层以上的建筑。他甚至还看到了足有十几层的高楼。这可是他在史莱克城、星罗城从未见过的景象。而且这种规模的建筑还不是特例，向远方看去，一时间根本数不清有多少这样的高大建筑存在。万家灯火将这似乎无边无际的城市照耀的光彩夺目，几yù与满天繁星争辉。&nbsp;..
楼与楼之间，一条条宽阔的石板街道星罗棋布，一些主干道的宽度甚至超过了三十米。隐约中，霍雨浩似乎隐隐感觉到在那万千灯火之中，竟然有着一丝魂力的变化。
帆羽此时忍不住开口问道：“红尘堂主，你们这明都怎么没有城墙？”
镜红尘道：“明都不需要城墙。”他的语气很平静，但却分明有着强大的自信。简单的一句话却令人遐思无限。但这位明德堂主显然不会将rì月帝国的秘密说出来。
镜红尘带着众人向南方飞去，霍雨浩此时也注意到，在他这飞行魂导器飞行的过程中，呈星星形状的淡金sè光芒不断向外扩散，而且似乎还保持着一个特殊的频率，循环往复。&nbsp;..
虽然霍雨浩还不知道这有什么用，但他却清楚，镜红尘绝不会无的放矢，凭借过人的jīng神力，他很快就找到了其规律，将它记忆了下来。
镜红尘的话并没有夸张。尽管他们的飞行速度并不算太快，但却足足飞了近一刻钟才看到明都南边的边缘，这一点由灯光就能分辨出来。单论面积的话，虽然霍雨浩还没去过天魂帝国和斗灵帝国首都，但也能判断出原属斗罗大陆三国的首都面积加起来恐怕连这明都的一半都没有吧。如此规模的城市又怎能不让人震撼呢？
远远的，一片由灯光勾勒而出，呈献为六边形的地方呈现于众人眼前。六边形灯光所及面积，足以媲美一座中等城市了。其中有不少建筑点缀其中，但更多的却是空地。镜红尘告诉众人，这六边形。就是属于rì月皇家魂导师学院的地盘。
金光飘落，镜红尘带着众人落在一片宽阔的广场之上，光膜悄然抽去，众人甚至没有什么感觉。那神奇的飞行魂导器就已经消失了。
广场上，已经有十几个人等在那里，快步迎上前来，其中一名同样是身材矮胖的中年男子来到镜红尘身前，恭敬的道：“堂主，都安排好了。”
镜红尘微笑道：“我给各位介绍一下。这位是我们rì月皇家魂导师学院教导主任，林佳毅，未来两年半各位的生活学习都和他分不开。佳毅，你给孩子们安排一下。帆羽老师。你跟我来。”
说完，镜红尘带着帆羽大步而去，帆羽甚至都没有多看和菜头和霍雨浩一眼，就跟着他去了。从这一刻开始。此次交流学习的大幕就已经正式拉开。
“是。”林佳毅脸上的肥肉一点也不比镜红尘少，只是看上去比镜红尘要年轻一些似的，右手一挥。跟他一起前来的那些人立刻上前，一对一的来到史莱克学院十名学院面前，没人手上都捧着一个托盘。
“欢迎各位来到rì月皇家魂导师学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们rì月皇家魂导师学院中的一员，为了此次交流学习的成功，我们会为各位提供最好的学习环境。不但每周将有两天让各位进入明德堂进行学习，更是可以让众位拥有参与明德堂考核的权力。一旦考核通过，那么，你们也可以成为明德堂的一员。直到此次交流学习结束。”
“在你们面前托盘里的，是我校学生守则以及学院地图和你们住处的钥匙。虽然现在时间有点晚了，但为了让你们早些穿上rì月皇家魂导师学院的校服，稍候这几位老师会带你们去做一个简单的测试，记录你们的身体情况。以后你们在学院中有什么需要帮助的地方都可以来找我。”
众人接过东西，夜晓胜很明显的越众而出，走在了最前面。其他史莱克学院魂导系内院学员很自然的跟在他后面，和菜头和霍雨浩师兄弟二人落在最后。在一众老师的带领下走向旁边不远处的一座教学楼。
一边走着，霍雨浩拿出刚刚得到的地图看了起来，黑夜显然并不影响他的视力，这rì月皇家魂导师学院的面积比史莱克学院还要大，这是指史莱克学院包括海神岛在内的面积。
地图上写的很简单，rì月皇家魂导师学院主要分为三大区域，教学区、宿舍区和试验区。
其中试验区就占了超过三分之二的面积，那边被圈出一个个区域，凭借先前在空中的记忆，霍雨浩隐隐记得，在那片区域之中，是有着很多不同建筑的。而地图上并未记载那些建筑具体是什么用途。
在试验区最zhōng&nbsp;yāng有一处区域，用红sè圈了出来，上面写着明德堂字样。看上去，明德堂到有些像是试验区的一部分。但谁都知道明德堂对于rì月皇家魂导师学院，甚至是对于rì月帝国来说意味着什么。
而教学区和宿舍区这边的地图就就比较详尽了。教学区一共有十二栋教学楼，也是六个年级，每个年级两栋教学楼。从学院的规模来看，rì月皇家魂导师学院收取的学员数量要比史莱克学院多了不少。
在来之前玄老就给霍雨浩简单讲述过有关于rì月皇家魂导师学院的一些情况，其中就包括rì月皇家魂导师学院的构成。
rì月皇家魂导师学院六个年级并不按照年龄区分，除了入学时要求学员本身必须要具有十级以上的魂师实力，拥有一个魂环，年龄不得超过十二岁之外。进入学院后，年龄就不再是划分年级的重要指标了。
在这里，只要你的能力能够达到一级魂导师水平，那么，就可以进入二年级继续学习。能够达到二级魂导师水平就可以升入三年级。相比于史莱克学院的众多考核，这里的学习氛围明显要宽松的多。只有魂导师等级考核这一种。当然，这里的魂导师等级考核也必然是和史莱克学院魂导系截然不同的。但不同在什么地方，霍雨浩现在还不知道。
时间上也不是完全没有限制。如果在十八岁之前还未能达到三级魂导师，那么，就要离开学院自谋生路了。而只要能够完成这项指标，那么就至少可以在学院逗留到二十五岁。二十五岁之前能够达到五级魂导师的，就拥有参加明德堂考核的资格。
此时，这些老师带领霍雨浩他们进入的就是一年级的一栋教学楼。
教学楼面积极大，宽阔的楼道笔直延伸。林佳毅主任向众人介绍说，因为rì月皇家魂导师学院的升级方式，学院内各年级学员的数量差别很大。像一年级，就拥有三十二个班，每个班四十名学员。而到了二年级，这个数量就要降低三分之一了。而为五级魂导师准备的六年级学员数量就已经不分班了，只是由导师带领修炼、学习，为参加明德堂考核做准备。
霍雨浩注意到，在这教学楼的很多地方，都有金属制作的魂导器，看上去十分jīng巧。有些他还勉强能看出其作用，但更多的却是看不明白的。
林佳毅一直带着他们来到一年级教学楼一层东侧尽头一个房门前停下脚步。门口上方挂着牌子，上面写着：体测室三个字。
林佳毅从怀中取出挂在自己脖子上的一个牌子，对着门上一个圆盘状如同水晶质地的位置晃了一下。
“滴”的一声轻响，对开金属门向两侧无声滑开。林佳毅带着众人走了进去。
这个房间的面积并不是特别大，大约有一百平方米左右，里面有着许多个大型的魂导器。
在史莱克学院魂导系试验区也不是没有大型魂导器，但那些主要都是在制作魂导器时用来处理金属、塑型、打孔之类。但眼前这些大型魂导器似乎很不一样，不但本身简洁的多，隐约之间的魂力波动也是相当强。
林佳毅拍了拍手，将用惊奇眼光看着周围的史莱克学员们注意力吸引到自己身上，“这里是我们学院的体侧区。所有进入学院的学员每年都要在这里完成身体测试。稍候大家不用紧张，无论是哪种魂导体侧仪都不会对你们的身体构成任何伤害。不过，现在需要大家先将你们身上的魂导器都收起来，以免稍候扫描的时候影响数据。在进行扫描的时候，你们的储物魂导器也请先交给其他同学。要保证身上没有任何金属。”(未完待续。)
正文 第一百五十五章 全新的魂导世界（下）
魂导体侧仪？对于史莱克学员们来说，这绝对是一个全新的名词，霍雨浩也是大为好奇。凭借魂导器对身体扫描么？那怎么体现一名学员的身体能力呢？他们虽然心中在猜测，但却全都按照林佳毅所说的那样纷纷将自己身上的魂导器收了起来。
和菜头看了霍雨浩一眼，低声道：“小师弟，会不会有事？”
霍雨浩轻轻摇头。如果rì月皇家魂导师学院要对付他们，哪用得着这么麻烦。..
“哪位同学先来？”林佳毅看着史莱克学院一众学员们速度快捷的收拾好了魂导器，微笑着问道。
“我先来吧。”夜晓胜举手走出。他回头看了一眼史莱克学院的其他学员，向众人点了点头。
原本霍雨浩对这位胜哥的音响并不怎么好，但他能够在这时候率先站出来，显然就不是为了出风头了。身在异乡为异客，至少这份勇气令霍雨浩对他认可了许多。
一名老师带着夜晓胜走到一台仪器前，道：“这位同学不用紧张，全身放松。稍候会有一道光束从你身上扫过。整个过程不会对你产生任何伤害，会将你的身体状态以及身高、体重等有关的数据记录下来。”
“好。”夜晓胜也不多言，痛快的答应一声。..
其他学员都聚jīng会神的看着站上仪器的他，除了好奇之外，也多少都有些紧张。
这台仪器是一根竖长的圆柱，圆柱的正面有一条从上到下的晶体柱，前方地面上则是一个圆形平台。整个仪器足有两米五高。夜晓胜在rì月皇家魂导师学院的老师要求下，面对晶体柱站了上去。
那位老师则走到仪器侧面，将手掌按在了侧面一个掌形的凹陷处。同时，另一位老师则站在一起的另一边，手中拿着一个本子和笔，准备记录。
“全身放松。开始了。”那老师一边说着，众人只觉得从他身上骤然释放出一股浓郁的魂力波动，在他手臂处最为明显，能够清楚的看到白sè光晕闪烁。紧接着，那台魂导体侧仪顶端就亮起了一道白sè光芒，光芒呈扇形，覆盖了大约一平方米的范围，从上向下缓缓落来。
夜晓胜当然不可能完全不紧张，但在这个时候，他却依旧尽量在放松自己的身体。眼看着那白光落在头顶时，他的身体纹丝不动，没有半分的震颤。
林佳毅站在一旁看着不禁暗暗点头，不愧是史莱克学院出来的弟子，在来到竞争关系学院尝试着全新的魂导器扫描时竟然能够没有半点怯懦，单是这份心xìng已经是十分优秀了。
白光从上向下，缓缓扫描，速度不快，半天的工夫才从头部扫描到了夜晓胜胸口位置。而另一边的一位老师已经开始记录，并且将自己记录的内容报出。
“身体强度，五十四级，身体韧xìng。六十一级，魂力波动，六十二级，身高。一米八二，体重，八十一公斤。左臂长，……，无魂骨附加。总评：魂帝，身体强度，魂帝，身体力量，待测。”
这里所指的级别显然都是和魂力等级挂钩的，像夜晓胜这种情况，就是说，作为六十二级魂帝的他，身体强度相当于五十四级的魂王，身体韧xìng则相当于六十一级魂帝。至于rì月帝国这个评价标准如何而来，就只有他们才清楚了。
在整个扫描的过程中，这位负责记录的老师竟然先后报出了三十多条和夜晓胜自身有关的数据，原本脸sè平静的夜晓胜渐渐流露出吃惊之sè，显然，这些数据和他的身体是完全相符的。此时他只觉得自己就像是脱光了衣服站在这里，被人家测量了一番。
霍雨浩的震撼也同样不小，这魂导器扫描竟然能够做到如此程度？这也太可怕了，那自己想要隐藏实力岂不是痴人说梦么？单是身体强度、肌肉强度，他就要远超常人了啊！这可怎么办？
站在那里，霍雨浩不禁眉头紧皱，一时间有些不知该如何是好了。rì月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进程度一下就有打乱他们计划的可能。
和菜头自然也想到了同样的问题，下意识的回过身看向霍雨浩，眼中流露出询问之sè。
夜晓胜的身体测试完成了，全部记录下来，林佳毅示意下一名学员上去进行身体测试。
一个人的扫描体测大约会持续一分钟的时间，虽然霍雨浩、和菜头在最后面，但给他们思考的时间却并不长。
使用模拟魂技，模拟其他人的身体状态行不行？这是霍雨浩心中想到的第一种可能，但他很快就否定了。因为如果模拟的话，他还不具备能够jīng确模拟对方身体一部分的能力，他总不能把自己变成其他人的样子吧。那岂不是一下就拆穿了。而且，使用魂技必然会有魂力波动出现，这魂导体侧仪如此先进，怎么会辨别不出？
和菜头焦急的看着霍雨浩，光头上已经隐隐有汗珠出现了。
霍雨浩轻轻的碰了一下他的手臂，低声道：“二师兄，没事的，车到山前必有路。知道就知道了，走一步看一步吧。既然他们不让我低调，那索xìng就……”说到这里，他双眼微眯，隐隐有一丝寒光闪过。
学员们一个接一个的进行身体测试，林佳毅的脸sè也开始变得越来越凝重了。可以说，史莱克学院派来的这些学员们，在身体强度方面确实是远远超过了rì月皇家魂导师学院的绝大部分学员，哪怕是明德堂弟子，在同等级别的情况下也无法与他们相比。要知道，这可只是人家史莱克学院的魂导系学员啊！身体强度就能达到这样的程度，要是换了武魂系学员呢？
林佳毅心中不禁暗暗感叹，史莱克，果然不愧是大陆第一学院啊！
咦，这名学员的身材真是高大。林佳毅眼前一亮，不禁多看了几眼刚刚走上魂导体侧仪的这名学员，这是第九个了吧，他的肤sè倒是有些像我们国家的贵族啊！
和菜头黝黑的皮肤立刻就引起了林佳毅的注意，要知道，在rì月帝国之中，虽然并不是贵族都拥有着黝黑的皮肤，但所有黑肤sè的rì月帝国人却几乎都是贵族，因此，黑sè在rì月帝国一向是最高贵的颜sè。
和菜头现在的身高已经超过了两米，当那魂导体侧仪的光芒从上向下开始扫描的时候，那位负责记录的老师声音明显就变得高昂了几分。
“身体强度，七十级！身体韧xìng，六十四级，魂力，五十一级……”说到这里，负责记录的老师忍不住抬头看了一眼和菜头。五十一级魂王的身体强度竟然达到了七环魂圣级别？虽说对于魂师来说，身体强度远远不如魂力等级重要，可对于魂导师来说，强大的身体强度还是非常有用的，至少能够同时使用更多沉重的魂导器，在使用攻击型魂导器的时候，自身承受能力也要比其他魂导师更强。
林佳毅的瞳孔明显有些收缩了，这家伙是个怪胎吗？史莱克学院从哪里找了这么一位出来？从他的身体数据来看，简直就是为魂导师度身定做的啊！
“骨龄，十七岁，身高，两米零二，体重，一百一十公斤，魂骨附加，躯干骨。小伙子，你简直就是一只人形魂兽啊！”负责记录的这位老师不禁大为赞叹。他负责体测记录也不是一天两天了，但像和菜头这个年纪却拥有这样身体素质的情况却还是第一次见到。魂王级别的实力，身体各方面评测却都是魂帝级以上。这是何等的彪悍！
别说这些位rì月皇家魂导师学院的老师们吃惊，就算是一同前来的史莱克学院其他学员们一个个也都不禁向和菜头投以惊讶的眼神。
如果和菜头是武魂系内院弟子他们还不会这么吃惊，可他们却都清楚，和菜头乃是帆羽老师的嫡传弟子啊！十七岁的魂王，他分明已经拥有进入内院的能力了。
夜晓胜的脸sè变化最大，看着和菜头眼中光芒轻微的闪烁着，不知道在琢磨些什么。
林佳毅目光灼灼的盯视着和菜头，心中已经确定，毫无疑问，这名学员必定是这次史莱克学院送来的重点学员了。而且，他胸口上的魂导师徽章可是标志着他拥有着六级魂导师的能力啊！
魂王级别的魂力，六级魂导师，十七岁。这三个数据就已经足够了。林佳毅向负责记录的老师不着痕迹的点了点头，那位老师在记录的时候明显加了标注。
和菜头从魂导体侧仪上走下来，接过霍雨浩交还给他的储物魂导器重新佩戴在身上。再接过霍雨浩递来的储物魂导器，不禁有些担忧的看了一眼自己这位师弟。
霍雨浩自信的一笑，向他点了点头，然后走上了魂导体侧仪。深吸口气，凝神内视，双眼之中，金光隐现。
“同学，全身放松。”负责使用魂导体侧仪的老师提醒了霍雨浩一句。
求月票、推荐票。三更开始，新的一周，拜求推荐。(未完待续。)
正文 第一百五十六章 入学，体测（上）
霍雨浩点了点头，放松了身体。他此时已经下定了决心，既然你们不让我低调，那么，我就高调给你们看吧。
金光隐去，在近距离的最后jīng神探测后，他已经将这台魂导体侧仪的完整结构，全部记录在了自己的大脑之中，其中也包括核心法阵的制作方法。
伴随着修为的提升，霍雨浩已经开始吸收夭梦哥第二个封印中的jīng神力，他的jīng神强度之高，就算是玄老都不真正清楚。霍雨浩的jīng神探测不只是在探测距离上持续增强，更重要的是，在探测jīng度上也大幅度提升了。以他目前的实力，只是通过jīng神探测，就能够强行记忆不在使用状态下的七级魂导器构造与核心法阵。这才是他此次前来真正的大杀器。这些记录，将对史莱克学院未来发展魂导器有着至关重要的作用。而今夭这台魂导体侧仪就是他下手的第一个目标。
通过对其核心法阵的探测和观察，霍雨浩刻意肯定，这台魂导体侧仪本身乃是六级魂导器，有了刚才这段时间的观察，他虽然没有找到魂导体侧仪的破绽，但却已经将这台魂导体侧仪的一切全都完整的记录了。尤其是在刚刚登上仪器时，他对核心法阵完成了最后的记忆。
当然，因为是强行记忆如此庞大而复杂的数据，他最多也只能保证一个时辰之内自己不会丢失这些，回去之后必须在第一时间将自己记忆下来的东西画出，或者是近一步的加强记忆才行。
就是这么一会儿的工夫，霍雨浩的jīng神力就消耗了近乎十分之一。
魂导体侧仪的白光出现，从上向下徐徐扫描而至。霍雨浩双眼微眯，自身魂力全部收敛。
“身体强度，六十二级，身体韧xìng，六十八级，魂力波动，四十级，身高，一米八一，体重，七十四公斤，左臂长，……，骨龄，十四岁，左、右臂魂骨附加，躯千骨附加。总评：……”
前面的一系列数据已经令所有入全部呆滞了，整个体测室内安静的落针可闻。
如果说十七岁的和菜头在体测中所有数据全部获得了魂帝级的评价，那么，当霍雨浩十四岁的骨龄以及四十级魂力出现之后，所有入都傻眼了。
四十级魂力意味着什么？意味着尚未突破，没有真正进入魂宗。也就是说，现在的霍雨浩还是一名魂尊级别强者，可就是这么一名魂尊，在全部身体的评测中却全都获得了六十级以上的评价。除了在身体强度方面不如和菜头之外，其他方面竞然都是与和菜头不相上下。更重要的是，到了魂骨这一项，竞然出现了三块之多。
“滴、滴、滴、滴……”魂导体侧仪突然出现了怪异的声音，那名负责记录的老师目瞪口呆的说道：“数据紊乱，魂导体侧仪出错了……，怪物，这小家伙是个怪物。”
他再看霍雨浩的时候，眼中甚至流露出了几分震惊与恐惧混合的神sè。
霍雨浩平静的扫了他一眼，后退一步，下了魂导体侧仪，淡淡的道：“我来自于史莱克学院，我们史莱克学院还有另一个称号，叫做怪物学院。我们白勺校训是，只培养怪物，不培养普通入。谢谢您对我的夸奖。”
夜晓胜目瞪口呆的看着平静走回和菜头身边的霍雨浩，忍不住喃喃的自言自语道：“霸气侧漏o阿……”
林佳毅吞咽了一口唾液，有些难以相信的看着霍雨浩，一时间，他已经不知道该说些什么才好了。
作为全大陆第一的魂导师学院教导处主任，他所见过的的夭才学员也有不少。但他却不得不承认，霍雨浩是他见过身体素质最变态的一个。哪怕是明德堂主那一对孙子、孙女都不能和他相比o阿！
在同等年龄的时候，笑红尘、梦红尘在魂力方面还是要超过这个年轻入的，可是，身体强度却要比他差了不可以道理记。幸好，他的魂力还不是太强。如果十四岁再拥有个魂王级别的魂力……虽然吃惊，但林佳毅还是很快就镇定了下来，向霍雨浩微笑着点了点头，赞叹道：“小伙子，你的身体素质真是强o阿！不愧是史莱克学院的学员。”之前霍雨浩一直没有引起他的注意，此时他才看到霍雨浩胸口上那枚三级魂导师徽章，心中多少松了口气，幸好，这小子的魂导师等级还是正常的。
林佳毅道：“好了，我们后面还有两项测试，时间不早了，咱们加快时间。我给大家介绍一下第二项测试科目。第二项测试是测试你们白勺最大力量。同样是不可以使用魂导器，但你们可以通过魂力来增幅自己的力量。力量对于魂导师来说还是相当重要的，足够的力量对于cāo控一些大型魂导器来说必不可少。”
魂导力量测试仪，体积要比之前的魂导体侧仪更大，这个仪器的体积占据了房间大约十分之一的面积，最重要的就是zhōng&nbsp;yāng一个厚重覆盖着皮革的打击区，具体什么材质史莱克学院众入并不清楚，这打击区足有一平方米大，力量测试很简单，倾尽全力打上一下就可以了。评价同样以魂力等级来进行。也是rì月皇家魂导师学院自己的评价标准。
“轰――”
“轰――”
……低沉的轰鸣声接连响起，在这项测试上，史莱克学院魂导系学员们白勺表现就不是那么突出了。毕竞他们也是魂导系学员，更注重提升自身魂力，包括魂环也是以增幅自身魂力为主。包括夜晓胜在内，一个个轰击上去，竞是没有一个评价能上六十级的。
又轮到和菜头了！
和菜头和霍雨浩对视一眼，师兄弟二入不需要言语交流，就已经明白了对方心中的意思。
和菜头走上魂导力量测试仪，深吸口气，比了比自己那宛如砂锅一般的大拳头，就在所有入都等待他雷霆一击，爆发出巨大力量的时候，他猛然大吼一声，“老子有根大雪茄！”
“咣当！”
夜晓胜脚下一滑，直接摔倒在地，头还砸在了旁边的魂导体侧仪上。其他入脸上的表情也是瞬间僵硬，目光呆滞的看着和菜头手上多了一根粗大的雪茄，他把雪茄塞入自己口中，也不知道从哪里弄了一簇火焰将其点燃，深深的吸了一口。
力量增幅大雪茄！这是和菜头的第二魂技。
“同学，学院里不允许抽烟……”
就在一名老师强忍着脸部抽搐提醒他的时候，和菜头双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重的砸在了面前的力量魂导体侧仪之上。
“砰――”巨大的一起猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了似的。数据急速变化。整个力量魂导体侧仪居然偏移了原本位置三寸之多。
“力量，七十级……”负责记录的老师声音略带颤抖的报出了惊入的数字。要知道，这台力量魂导体侧仪的最高测试标准就是七十级o阿！而这个七十级，是以力量型魂师为标准制定的。
和菜头晃了晃拳头，优哉游哉的从仪器上跳了下来，拿下嘴上的雪茄，吐出一个烟圈，向那位提醒他的老师道：“对不起o阿！不是我想违反校规，但我是一名食物系魂师，雪茄就是我的武魂。老师要不要尝尝我的大雪茄？要么来支粗雪茄？”一边说着，他还晃了晃自己的腰。
老师连连摆手，在和菜头强大的力量面前，他已经完全被震撼了。要知道，在这房间中，除了教导主任林佳毅之外，其他老师都没有一个能够达到七十级力量标准的。
和菜头所展现出的，确实是魂兽级别的身体。五十几级的魂王魂力，竞然能爆发出如此强大的**力量，这是何等的彪悍。哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂王都未必能做得到o阿！
霍雨浩最后一个走上力量魂导体测仪，此时他心中也是出现了多种考虑与想法。是全力以赴还是有所保留？这测试力量的仪器显然不像之前的扫描那么令入无所遁形，以他的年纪，如果有所收敛的话，根本不怕被这些老师看出来。但是，之前的体侧扫描已经将他的身体数据暴露了，如果太过刻意的去掩饰，反而要被怀疑。心念电转之间，霍雨浩已经有了计较。
站上力量魂导体测仪，霍雨浩深吸口气，右手缓缓抬起，就那么虚按在那应该去击打的位置。
所有rì月皇家魂导师学院的老师们顿时将目光集中在了他身上，毕竞，在先前的体测之中，他带来的震惊更强。
霍雨浩猛然深吸口气，给入的感觉就像是要将整个体测室内的空气吸尽似的，按在力量魂导体测仪上的右手瞬间掌心内凹，向后收起大约一尺，然后在迅速化拳轰击而上。
正文 第一百五十六章 入学，体测（中）
“噗――”相比于先前和菜头的彪悍轰击，霍雨浩这一击显得十分轻巧，就连发出的声音也是全部十名学员中最小的一个。
“力量，五十五级！”负责记录的老师却报出了一个令众入再次吃惊的数字。
单纯从五十五级这个数据来看，只能排在全部十入的中游水平，但考虑到霍雨浩只有十四岁的年纪，就很不一般了。更何况，他刚才运力的方式与其他入截然不同。短短一尺的距离就能迸发出那么强大的力量，偏偏没有剧烈的声响，这说明他已经掌握了将力量凝聚的技巧，没有浪费半分。
霍雨浩并没有使用任何魂技增幅自身，凭借的完全是自己的力量再加上一点唐门绝学控鹤擒龙的技巧。对于自己的力量评测他也很满意，不高不低，既能过关又不会太过引入瞩目。如果他要附加上冰帝之螯和玄玉手的话，那么，这一击的结果必然就不是这样了。
力量测试结束之后，就是最后一项了，是专门用来测试反应力的。
用来测试的仪器相对就要小的多了，一个方形的平台上有十六个大约巴掌大小的格子，这些格子上面会不以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。
这项测试和自身实力关系不大，要评测的就是jīng神与身体的反应能力。
夜晓胜此时已经没有先前那副意气风发的样子了，两项测试，他全部落后于和菜头，只有魂力修为领先而已，他虽然不会觉得有多么没面子，但至少是有些尴尬的。
这打格子的测试方法简直有点像是游戏，刚开始的时候夜晓胜还不太在意，甚至有些噗之以鼻。但很快他就为自己的大意付出了代价。
十六个格子在刚开始的时候，都是逐一发光的，它们白勺发光时间会持续大约三分之一秒，只要在这个时间内敲击上去，就算是被过关，会持续出。
只是一个个的出现，夜晓胜轻而易举的完成着测试，但是，随着时间的推移，当第一次有两个格子同时亮起的时候，他不禁愣了一下，也就是这一愣，令他只来得及敲击一个，另一只手虽然也够了过去，但却最终慢了半拍。
测试结束。
“反应能力，差。”当负责记录的老师给出这个评价的时候，夜晓胜险些要找个地缝钻进去。
不过，有了他的经验教训之后，接下来出场的学员就要小心多了。他们虽然都是魂导系内院弟子，但毕竞也曾经在武魂系待过，史莱克学院锻炼反应能力的方法可是相当不少的。成绩总算不算太差。
轮到和菜头的时候，他充分展现出了自己强大的反应能力，足足坚持了五分钟，直到十六个格子上会同时有八个格子出现的时候才有些反应不及，停止了继续。
霍雨浩还是最后一个登场，对于这项反应测试他倒是很感兴趣，但是，他现在却已经很难集中jīng力了。在别入都正常的去进行测试的时候，他却凭借着自己强大的jīng神力将这三台测试仪器的结构、核心法阵全都烙印在了自己心中。这份记忆需要消耗的jīng力实在是太大了。
这就导致了他在反应测试时较快的就败下阵来，只坚持到了六个格子同时亮起的程度，获得了一个反应一般的评价。
“好了，今夭的测试就到这里。稍候老师会带领你们入住自己的宿舍。学院为你们每个入都安排了单间，同时配以洗手间。希望同学们在未来两年半的时间里能够喜欢上这里。你们白勺校服也将在明夭发放到你们手中。”
宿舍区位于教学区后方，相比于史莱克学院，这里的宿舍区面积就要大多了，地图上有详细记载，上面记录了宿舍区的各种设施，其中最令霍雨浩感兴趣的是一个角辅助修炼室的地方。按照地图上的注解来看，想要使用这个辅助修炼室是要支付费用的，而且价格相当不低。
十入被安排在了六年级宿舍区的顶层，算是相当安静的地方了。正如林佳毅主任所说的那样，他们每个入都得到了一间二十平米大小的宿舍，同时还配有一个可以洗澡、排泄的洗手间。虽然说不上豪华，但却相当千净整洁，比起史莱克学院的外院宿舍条件，确实是要好上不少。
不过，此时的霍雨浩显然没有时间去关心这些，回到房间后，他立刻反锁上了房门，走到房间zhōng&nbsp;yāng，额头上金光一闪，一只竖眼就缓缓的张了开来。
双眸闭合，以命运之眼观察着外界，第一魂技之jīng神探测释放。在命运之眼的作用下，霍雨浩的jīng神探测已经能够达到入微的境界，哪怕是尘埃大小的物体都难以逃出他的探测。
整个探测过程持续了足有一分钟，当命运之眼重新闭合的时候，霍雨浩不禁满意的点了点头，rì月皇家魂导师学院并没有在这里安装任何监视设备，在这方面的表现还算大气。
他也不敢怠慢，立刻在宿舍内的桌子前坐下，从自己的储物魂导器中取出纸张和笔，迅速开始记录自己今夭所探测的那三件魂导器。
这是霍雨浩背负着的重大使命，他很清楚，自己每记录下来一件这里的魂导器自身构造以及核心法阵构造，就相当于帮助史莱克学院魂导系进步一分。
魂导器的结构是相当复杂的，而且不能出现任何偏差。今夭这三件魂导器之中，等级最高的就是魂导体侧仪，然后才是那力量魂导体测仪，这两件分别是六级和五级魂导器，最后那个测试反应能力的魂导器则是四级的。相对要简单一些。
复杂的结构、核心法阵渐渐在霍雨浩笔下成型，足足用了一个多时辰的工夫，他才将全部记忆记录下来，并且加上了自己对这三件仪器的评价。
在画下这三件魂导器结构的过程中，霍雨浩也相当于是自己重新记忆和体悟了一翻，他心中也在不禁暗暗叹息，今夭遇到的这三件魂导器对于rì月皇家魂导师学院来说只不过是冰山一角而已，可就是这冰山一角，却已经令他感受到了史莱克学院魂导系与入家的巨大差距。这三件魂导器，霍雨浩能够看懂的部分还不到三分之一，而按照史莱克学院魂导系的标准，他已经勉强可以说是六级魂导师了o阿！
哪怕是他的jīng神力相当强大，完成这些记录之后，jīng神也有些疲倦了。上床、冥想。
……“情况如何？”镜红尘向站在自己面前的林佳毅问道。
林佳毅道：“表现最突出的是那个叫和菜头的学员。他的力量能够达到七十级，而且据他自己说，他是一名食物系魂师，武魂应该是雪茄。他以魂王的修为，却达到了魂帝级别的身体素质。在全部三项测试中，全部名列第一。”
“那个霍雨浩呢？”镜红尘问道。
林佳毅道：“也很不一般。尤其是在身体测试的时候，他的韧xìng和身体力量都相当优秀，只不过在后面的反应测试中表现一般。我仔细观察了，他应该并不是故意如此。而且，这个年轻入身上竞然有三块魂骨之多。在我们白勺魂导体侧仪探察他的魂骨时，竞然出现了数据混乱的情况。我怀疑，他身上有外附魂骨。他并不像是个魂导师，反而更像是一名夭才魂师。魂力四十级，应该是没有附加第四魂环进行突破。这一点也很值得怀疑。”
镜红尘微微一笑，道：“这才正常。这个霍雨浩本来就是武魂系的，这次随队前来，更重要的是作为质押。不过，这个年轻入不能小看，毕竞是穆老的关门弟子。根据我们得到的消息，他应该是个孤儿，但来历不明。仔细监视他们白勺一切动静，在他们上课的时候，尤其注意和菜头的表现。那个霍雨浩我会派专入盯着他。”
林佳毅道：“堂主，我们要不要在教学的时候……”
镜红尘摇了摇头，道：“用不着，一切按照正常进行就行了。咱们rì月皇家魂导师学院不能落入以口实。别说他们未必学得会，就算能学会又如何？史莱克学院在魂导器方面和我们白勺差距可不是几个交流学员就能弥补的。他们也不可能接触到核心秘密。更重要的是，史莱克，终究只是一所学院而已。而我们却是rì月帝国的研究所。龙神斗罗穆恩死了，二十年之内，大陆就是我们rì月帝国的。斗罗大陆，也终将更名为rì月大陆。”说到最后一句话，他的双眼之中瞬间迸发出强烈的亢奋之光。
林佳毅恭敬的行礼告退。
“佳毅，等一下。”
“是，堂主还有什么吩咐？”林佳毅恭敬的问道。
正文 第一百五十六章 入学，体测（下）
镜红尘道：“一号计划的进展如何？”
林佳毅道：“有些麻烦，问题主要出现在核心法阵上。//&nbsp;最快更新//按照我们的设计强度，想要承受住核心法阵那么强的精神冲击，就算是封号斗罗级别的强者恐怕都有灵魂被摧毁的危险。除非是我们能够找到精神系的封号斗罗进行尝试，才有百分之三十的成功可能。堂主……。”说到这里，他突然有些欲言又止。
“嗯？”镜红尘双眼微“你想说什么？说吧。难道老夫还会怪你不成？”
林佳毅一脸感ji的道：“是。堂主，我一直认为，一号计戈，有些太过超前了，就算研究成功也不可能标配军队，甚至无法组织出足够数量的军团。但在一号计划上，我们已经耗费了太多的人力、物力、财力。我想，如果我们将计划的标准降低，会不会成功的可能高一些。毕竟，顶级武力固然重要，但能够形成规模的力量却更加可怕。”
镜红尘双眉紧锁，沉声道：“这个问题我不是没有想过。但是，就算降低难度，研究成功的可能依旧很小。关键还是在核心法阵的设计方面。我之所以一直坚持以最高标准进行，就是因为最高标准完成之后，再延伸向其他方面，成功的可能性就要大得多。现在看来，确实是有些急功近利了。这样吧，你传我命令，让几位九级魂导师休息几天，我要好好考虑一下一号计划的后续。也让他们换换脑子。
要是谁有什么好的想法，第一时间通知我。”
眼看镜红尘将自己的劝说听了进去，林佳毅不禁大喜过“堂主英明。”
镜红尘笑骂道：“英明个屁。在一号计戈，方面，我承受的压力也很大，陛下那里，已经数次询问过了。我们必须要尽快拿出一些东西来，不然的话，我怕陛下耐心有限。”
三眼齐开，吞噬着远处东方的那一抹紫意，醒腴灌顶般的通透感令霍雨浩长出口气，一股淡淡的白雾从他口中吐出，渐渐成型，围绕着自己的身体。伴随着一口气呼尽，再徐徐化为两道白气顺着鼻子被他吸入体垩内。整个房间内顿时充斥着一股淡淡的清香气息。
尽管这里没有任何植物，但却给人一种生机勃勃的感觉。
作业的疲惫经过几个时辰的冥想已是荡然无存，霍雨浩能够感觉到，虽然自己的玄天功修炼进境很慢，但却相当扎实。
他并不急于去获取自己的第四魂环，相比于其他魂师在低等级时的魂技数量不足，他在这方面完全没有问题。百万年第一魂环就带给了他四个极其使用的精神系魂技，第二魂技模拟、第三魂技群体虚弱，都是极强的控制技能。再加上第二武魂冰碧帝皇蝎带给他的两个魂技，以及自身四块魂骨带来的五个魂技。就算是魂圣级别的魂师单从魂技数量来看，都无法与他相比。
将自身力量提升的更高一些再附加魂技，无疑能够吸收更强的魂环。而且通过上一次附加第三魂环时霍雨浩就明白，以自己这奇葩的精神属性武魂，想要得到合适的魂环那着实是要碰运气的，因此，他现在一点也不着急，平心静气的修炼，同时在未来这两年多的时间里努力的学习魂导器方面的知识，提升自己，同时也是窃取日月皇家魂导师学院的研究成果。
再次深呼吸三次，调匀体垩内魂力，霍雨浩只觉得体表隐隐散发出一层温热的暖意。命运之眼悄然闭合，消失无踪。灵眸之中的湛然舍光也随之渐渐收敛口双手背在身后，年仅十四岁的他，却已是有了几分沉稳深邃的气度。
日月皇家魂导师学院每一栋宿舍楼里都有属于自己的食堂，越高年级的饮食也就越好，霍雨浩他们居住的六年级宿舍楼无疑是除了明德堂之外伙食最佳之所。
不过，在吃这方面，日月皇家魂导师学院显然就不如史莱克学院了，尤其是霍雨浩、和菜头这两年吃遍了对身体有益的珍槎美味，这里的食物也只能说是果腹而已。
在餐厅中，霍雨浩、和菜头碰上了帆羽。
“感觉怎么样？”帆羽面带微笑的看着自己这两位得意弟子。
和菜头苦笑道：“差距真的很大。”
霍雨浩则是点了点头。
帆羽微微一笑，道：“如果没有差距我们也不会里到这里了不是么？这里有关魂导师的一切都值得我们学习。昨天明德堂主和我进行了交流，他们的诚意比我想象中要高。你们尽管学习，不用担心其他。至少在这两年半学习结束之前，日月皇家魂导师学院这边应该不会对你们做什么，至于能够学到多少，就要看我们自己的本事了。”
霍雨浩并没有说出自己已经记录下三件体侧魂导器的事情，这里人多嘴杂的，还是谨慎一些好。
日月皇家魂导师学院的效率确实很高，当他们吃过早餐返回宿舍时，每人两身校服已经送到了，并且通知他们在六年级教学楼一楼集垩合。
六年级教学楼从体积上来看，一点也不比昨晚他们去过的一年级教学楼小，但他们已经知道，整个六年级也不过就几十名学员而已。至少都是五级以上魂导师。几十人使用这样巨大的两座教学楼，能干什么？
教导主任林佳毅早已等在这里，在他身后，还站着十位年龄不一的教师。
“各位来自史莱克的同学，从今天开始，你们就将在我们日月皇家魂导师学院学习了，希望你们能够在未来两年半的时间里将这里当成自己的家。为了能够让你们接触到更高级的魂导器知识，你们的学习安排如下。”
“你们将跟随我身后这十位六年级的老师进行学习，这六位老师都是我们学院拥有极高能力的教师，至少也是七级魂导师。他们每个人都带着几位六年级学员。
“学院六年级试验区也将对你们开放，你们在试验时所需要的一切材料都由学院提供。当然，如果你们想要将自己做好的魂导器带走，那么，还需要支付一定的材料费用。如果只是进行试验，则完全免费。”
“第一个月，你们都将留在这里进行学习，当你们拥有一定基础后，将参加一次明德堂派来老师的考核，根据考核结果，来确定你们未来多长时间可以前往明德堂听讲、观摩一次。考核的最佳结果自然就是能够直接进入明德堂并在那里学习。最差的结果也可以每十天进行一次观摩，在未来的观摩学习中，你们也可以随时提出重新进行考核，只要考核的结果达到标准，那么你们前往明德堂的时间也将更多。”
“原则上，学院希望你们不要轻易离开。因为在学院外并不能绝对保证你们的人身安全。作为本次的交流学员，如果你们的安全出现问题，我们也是要背负相当责任的。因此，如果你们要出学院去游玩或者是参观明都，那么，必须要向我请假、报备，并且签署安全自负的协议才可以口基本上重要的就只有这些，以后有什么问题，你们可以向各自的导师询问，也可以来找我。”
林佳毅的这番话较为详细的说明了史莱克学员们未来学习的各种事项，其中比较让霍雨浩注意的是明德堂的考核还有就是要将他们这十个人分开。林佳毅背后有十位老师，而他们也正好是十个人，这分明就是一人带一个。
“为了表示学院分配的公平，各位老师背以抽签形式来选择由谁来带你们中的某一位。现在开始抽签。”
一边说着，林佳毅从工作人员手中接过一个托盘，上面有一些折叠好的纸条。那十位老师鱼贯而出，每个人都从托盘上拿了一个。
第一位进行抽取的，是全部十位老师中最年轻的一位，看上去不过三十多岁的年纪，比帆羽还要年轻。
“霍雨浩。”他看了一眼自己手中的纸条立刻叫出了名字。
霍雨浩眉头略微皱了一下，但还是快步走了出去，大声道：“到。”
这位年轻老师眉宇间略带冷硬，扫了他胸口的三级魂导师徽章一眼，冷冷的道：“跟我来吧。”说完，转身就走，并不等待其他老师。
霍雨浩也不多言，赶忙跟了过去，在这位年轻老师的带领下走进了六年级的第二栋教学楼。
他先前之所以皱眉，是因为这位老师太年轻了。三十多岁的年纪就能成为七级以上的魂导师，当然是很有能力的。但是，这样的年纪，他恐怕是将所有精力都用在修炼和研究魂导器方面了吧。真能教得好自己么？而且，他也敏锐的感觉到，这位老师同样不喜欢自己，因为在发现自己从队伍中走出来的时候，老师也皱了皱眉。
希望能跟随他能学到一些知识吧。霍雨浩心中暗叹一声，他其实更希望有位年长的老师。（未完待续）
<div&nbsp;align="center"><script&nbsp;src="/ads/72890.js"></script>
正文 第一百五十七章 击掌为誓（上）
抽中了霍雨浩的年轻老师在进了第二栋六年级教学楼后直接踏上了楼梯，教学楼足有六层高，他带着霍雨浩一直来到第五层才拐入了楼道，延着楼道又走了数十米，在一个门前停了下来。
门上有标牌：第三实验室。
刚一来就带我到实验室？霍雨浩心中略微有些疑惑，但既然来到这里，学什么就显然不是他能主导的事情了。
年轻老师从自己怀中摸出一块铭牌，在门前晃动了一下，和昨天体测室时看到的情况差不多，一道光芒闪过，门向两侧分开。
“进来。”年轻教师的话很简洁，带着霍雨浩直接走进了实验室之中。
这个实验室的面积很大，至少比帆羽在史莱克学院的那个实验室要大。里面也摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。巨大的实验桌就有超过三十平方米，亚光的银白sè金属桌面干净整洁，给人十分舒服的感觉。
此时实验室内空荡荡的，并没有人在，年轻教师淡淡的道：“我叫轩梓文，从今天起我就是你的老师。我不管你以前在史莱克学院的魂导师评测等级如何。在这里都需要重新经过我的测试。如果你不能通过我的测试，就自己去图书馆自学，不要浪费我的时间。”
霍雨浩一愣，他没想到这位老师居然会说出这样的话，不教自己？
“轩&nbsp;”&nbsp;”&nbsp;老师，难道每一位负责我们交流生的老师都是这样的吗？”霍雨浩忍不住问道，如果真的是这样，那可就是相当大的麻烦了。虽然在图书馆他相信自己也能学到一定的东西，但通过和帆羽老师的学习他就知道，有的时候，一个知识点自己去摸索可能要几天的时间，但如果有老师指点。分分钟就能解决。
轩梓文似乎并没有因为霍雨浩的话而有什么反应，只是冷淡的道：“我不管别人如何，反正我是如此。我的时间很紧张，如果你觉得这样对你不公平，那你可以照林佳毅去抗议，让他给你换一位老师也行，本来我就没想接这件事。告诉我你的选择。”
看着轩梓文眼中的冷意，霍雨浩不禁响起了周漪，周老师的彪悍和这位老师的冰冷虽然并不一样，但曾经在周漪教导下学习令他对xìng格古怪的老师有些认识。有xìng格证明有能力，测试就测试，难道我还怕了不成？
“我愿意接受您的测试。”霍雨浩略微平静了一下自己的心情后，向轩梓文给出了答案。
轩梓文平静、冷漠的眼神中终于流露出了一丝别样的情绪，略带惊讶的扫了他一眼，道：“好，那就开始吧。看你胸前的徽章，在史莱克学院应该是一名三级魂导师，那么。我给你一刻钟时间，这里的材料随你挑，做一件你认为最好的三级魂导器核心法阵给我。等级低并不可怕，可怕的是作为魂导师没有想法和创意。这是我对你唯一的提示。开始吧。”
说完这句话，轩梓文走&nbsp;.&nbsp;.&nbsp;””到一旁，手腕一翻，就多了一个小巧的魂导计时钟。在上面输入了十五分钟的倒计时。放在实验桌上。
霍雨浩在他说出开始的第一时间就动了起来，自从参与极限单兵计划以来，他付出了太多、太多的努力。但无论怎样。他都还只是一名十四岁的少年。在体测已经有些高调的表现之后，受到轩梓文的冷漠，他心中一股傲气也已经升了上来。
转身走到一堆金属材料面前，也不仔细去看，jīng神探测开启，所有一切尽在脑海之中。右手一抬，五根暗金sè刀刃从指尖处钻出，轻轻一挥，一块亮银sè的金属就被切割下来一角。
霍雨浩左手一引，用出控鹤擒龙，将这块金属抓在掌握之中。暗金恐爪收起，双手之上，钻石冰晶悄然浮现，双手合握，将那块切割下来的金属在双掌之间缓缓揉搓起来。
当暗金恐爪出现的时候，轩梓文就是一惊。别看他只有三十多岁，但浸yín魂导器足有二十多年了，他当然看得出霍雨浩所施展出的决非魂导器。而他所选择的金属，乃是以坚硬著称的钛金，是一种非常少见的金属，只有rì月帝国才有出产。在霍雨浩选择钛金的时候，轩梓文的第一感觉就是他是不是选错了。
但当那暗金sè利刃从银白sè的钛金上一掠而过，甚至没有发出任何声响就轻而易举的切下一块儿时，他的瞳孔瞬间收缩了一下。大脑飞速运转，计算着那暗金sè利刃的锋利程度和坚硬程度。
”绝世唐门&nbsp;第一百五十七章&nbsp;击掌为誓（上）”令轩梓文震惊的还在后面，只听霍雨浩双掌之间有“咔咔”声响起，细微的银白sè粉末就开始从他手上滑落，那钻石冰晶反shè着实验室内的光芒，看上去份外璀璨。
没等轩梓文多做思考，霍雨浩就已经来到了实验桌前，气质也是一变，隐约中，轩梓文能够感受到他的那份沉稳与专注。而一个银白sè、荔枝大小的圆球已经出现在了桌子上。
他、他竟然用手将一块钛金揉成了圆形？轩梓文再次被震撼了。他之前甚至没有从林佳毅那里拿走霍雨浩的测试资料，所以对眼前这看上去十五、六岁的学员能力一无所知，而且他甚至没有看到霍雨浩身上出现魂环，就已经接连使用了两个魂技。轩梓文终于被霍雨浩的行为吸引了。但他也在心里告诉自己，霍雨浩所施展的这些不过都是魂师的能力而已，出身于大陆第一魂师学院史莱克，他有这些能力也不足为奇。而他要测试的，却是霍雨浩的魂导师能力。
也就在轩梓文思索的时候，霍雨浩那边已经开始忙碌起来，一柄银白sè的刻刀跳入手中，并不是他那柄生灵守望之刃，而就是一柄普普通通的jīng金刻刀，刀刃上度有一定的金刚石粉末。用来切割一般的金属是足够了，但却绝对说不上好。遇到一些坚硬金属甚至会十分吃力，还有可能崩坏。
霍雨浩用左手捏着那不大的银白sè金属球，右手却是迅速律动起来，他的动作十分迅疾，至少在轩梓文眼中看起来是这样的。每一刀下去绝不停顿，一道都深深的纹路已经开始出现在这银”绝世唐门”白sè的金属球表面了。
轩梓文在好奇心的驱使下站到了霍雨浩身边，仔细的观察着他的动作。
霍雨浩的动作很快，一会儿的工夫，绵密复杂的花纹就开始出现在金属球表面上。但轩梓文却是皱起了眉头，喃喃的自言自语道：“充能、加速、加速、加速、加速、加速、加速。这么小的核心法阵载体上施加七个法阵是很优秀，但你弄六个加速干什么？如果用作魂导推进器，一次使用就能让你的腰先折断了。而且，钛金虽然坚韧，但这等体积一下附加七个法阵，还有六个加速，追求的如此极致，也就是使用一次的命。直接就会报废掉，你不觉得浪费么？”
轩梓文的声音不小，但霍雨浩却是一副两耳不闻窗外事，一心只做案上书的模样，手中钛金小球不断的旋转，右手中的刻刀也不断落下。细碎的钛金粉末轻微的洒落在实验桌上。
轩梓文看到这里，对霍雨浩的兴趣也变得更加浓郁了。他看得出，这个年轻人的根基很好，虽然制作的只是一件三级魂导器，但同时附加这么多个法阵，就已经是四级魂导师正常情况下才能做到的了。而且他的手很稳，动作迅疾而富有节奏，更难得的是，在如此之快的速度下，没有半点失误，一看就不是第一次制作这种核心法阵了。要知道，核心法阵作为魂导器的灵魂，容不得有半分差错，哪怕只是差之毫厘，也会立刻报废。
五分钟，完成整个核心法阵的雕琢，霍雨浩只用了五分钟的时间。轻”娱乐秀”轻的在手中金属小球上一吹，又是一层细密的金属粉末洒落，雕琢完成。
先前还只是一个浑圆金属球的钛金此时就像是一件镂空雕刻的艺术品，一道道或深或浅、或直横连纵或曲折蜿蜒，立体感十足。
“轩老师，我完成了。”霍雨浩捧着手中的核心法阵小球。
轩梓文冷淡的道：“不怎么样。你认为将一个核心法阵做的极致了就算是有创意了么？”
霍雨浩看了一眼魂导计时钟，道：“轩老师，现在还有一些时间，如果您允许的话，我希望能够将这件魂导器完整的制作出来试验给您看。我所创作的这件魂导器奥妙并不只是在核心法阵上。”
“哦？”轩梓文有些惊讶的看着他，道：“好，那你做给我看。如果真的很有创意，那么，就算时间超出一些也无所谓。”他现在已经充分的被这个从史莱克学院而来的年轻人调起了兴趣。
魂导器也会很jīng彩哦。不过有一点可以提前透露给大家，咱们斗罗II，肯定还是以武魂的各种奇妙为主的。大家慢慢看吧。
推荐票可是有点落后了哦。为了下周一的加更，大家可要努力了。进入推荐前三才行。拜托、拜托，求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第一百五十七章 击掌为誓（中）
“是。”霍雨浩答应一声，立刻回身到之前的金属堆前，这一次，他没有再选择钛金，而是选择了最为普通的铁精，哪怕是在制作魂导器外壳的时候都很少使用的普通金属。一般来说，铁精只是作为模具来使用，很少有直接用它制作魂导器的。
暗金恐爪再次出现，一块块铁精被切割下来，霍雨浩制作魂导器的方式很特殊，至少在轩梓文看来是如此。
哪怕是那么坚韧的钛金都能被霍雨浩用手改变形状，甚至是打磨成浑圆，更不用说是铁精了。&nbsp;【】&nbsp;小说章节更新最快
在霍雨浩的双手之中，铁精很快变成了一个个他想要的形状，然后才使用刻刀，将自己用手塑型的铁精通过雕刻变成自己想要的精确形态。
如果说之前霍雨浩刻画核心法阵的时候速度已经很快的话，那么，此时他的速度就只能用惊人来形容。快到连轩梓文都有些看不清楚的程度了。而且，霍雨浩在进行一些制作的时候，身体略微偏转，刻意挡住了轩梓文的视线。等轩梓文改变方向去看的时候，几个铁精金属件已经迅速的拼接完毕了，霍雨浩在中间做了什么，轩梓文根本没有看到。&nbsp;”“小说章节更新最快
轩梓文渐渐看出一些端倪来了，霍雨浩用铁精塑造魂导器外壳的时候，并不只是简单的去制作，似乎在上面也铭刻了一些什么，而且一根根箭形金属条不断的融入其中，发出轻微的铿锵声。
“咔、咔、铿、铿……”一连串的金属脆响中，一个长约一尺，宽三寸，厚两寸的长条铁精盒出现在了轩梓文面前。而之前霍雨浩所制作的那个核心法阵已经装入其中。哪怕是轩梓文有着超人的记忆力，在霍雨浩的极速制作以及刻意遮挡之下，也没有记住什么。只是觉得霍雨浩这件魂导器制作的十分精致，尤其是铁精形成的外壳。更是令他隐隐有些期待。
“好了？”轩梓文向霍雨浩问道。
霍雨浩点了点头，右手在上面轻扣几下，似乎在完成着最后的调试。
“那么，让我看看你这一次性消耗品的威力吧。”轩梓文淡淡的说道。
霍雨浩也不多言，从实验桌后走出来，来到魂导器试验区。在大型的实验室内都会有这样的试验区存在，用来尝试刚制作完成的魂导器威力。当然，试验区的承受力是有限度的，不可能使用太强的魂导器。
霍雨浩将手中长条铁盒拿起，对着远处五十米外那厚达两米的合金墙壁。手指轻轻一扣。轩梓文只是听到“嗡”的一声。
紧接着，五十外就传来一连串的刺耳爆鸣声。金属粉末在合金墙壁上飞扬。
而霍雨浩手中的铁盒也脆弱的发出了呻吟声，“啪”的一下破碎了。而霍雨浩则是双手向内一合，手中已经破损的魂导器顿时被他用玄玉手揉成了一个铁球。
如果换一名四级以下的魂导师在这里，真未必能明白霍雨浩做了些什么。但轩梓文可不是什么四级以下的魂导师啊！作为享受明德堂特殊津贴，明德堂研究顾问之一，日月皇家魂导师学院特级教师，八级魂导师的他。太清楚霍雨浩刚才这一瞬做了些什么。
轩梓文的双眸就像是繁星一般亮起，立刻给出了自己的评价。“四级魂导器，不知名。如果本体材料能够使用的更好一些，攻击力甚至能够接近五级魂导器水平。不，准确的说。这应该算是一件定装魂导器，不配有爆炸力发射物的定装魂导器。魂导护罩很难防御，速度可以媲美魂导射线，威力更是远比魂导射线要强。最出色的是。这件魂导器的可延展性很强。等等，你刚才发射的时候，是不是只扣动了一下魂导器上面的机括。而并没有注入魂力？我明白了，你在将核心法阵装入其中的时候，利用了核心法阵上的那个充能法阵，在连充入魂力，用来驱动整件魂导器。天才，好天才的设想。也就是说，这件魂导器只要是在充能完毕的情况下，就算是普通人也可以使用。可是，整体的发射装置怎么可能这么小，这件魂导器外壳有问题，一定是加入了什么我不了解的元素。”
听着轩梓文的分析，霍雨浩心中暗暗惊叹，他的每一句话都说到了点子上。外壳当然有问题，外壳的结构极其精密，甚至可以与核心法阵媲美。这也是整件魂导器最重要的地方。核心法阵可以随便看，但这外壳可就是霍雨浩的秘密了。
这件魂导器有一个在万年前威震大陆的名字，诸葛神弩。它的创造者，正是唐门的创始人唐三。只不过，霍雨浩刚刚制作出的这件诸葛神弩，乃是他将诸葛神弩的原理、结构与魂导器相结合的产物。
哪怕是有着诸葛神弩原本的图纸，霍雨浩也足足研究了半年时间才完成了这项创举。而哪怕是帆羽，也不知道他这件魂导器真正的结构。因为这是他为唐门所制作的第一件魂导器。正如轩梓文所说的那样，霍雨浩创造出的这个诸葛神弩在威力上虽然还说不上有多强，但它的可延展性以及普通人能够使用的特性，却可以用绝佳来形容。甚至可以说是日月皇家魂导师学院一直在追求的。
在日月皇家魂导师学院的研究课题之中，排在第一位的，就是如何让普通人来使用魂导器。这个研究课题研究的是原理，而不是具体的魂导器制作。
轩梓文一把抓住霍雨浩的手，道：“快告诉我，你是怎么做到的？怎么可能做的这么好？不，抱歉，是我太激动了。卖给我，把你的这个研究成果卖给我，价钱随你开。如何？”
看着一脸激动的轩梓文，霍雨浩对他的印象顿时好了几分，因为他能感觉到，轩梓文是那种为了自己的研究目标可以不顾一切的人，而这种人一般都会比较单纯，没有太多的心机。
“轩老师，我是来接受您指点的。您看，我的测试能够通过了么？”
“当然通过了。你这件魂导器卖不卖？虽然它的原理未必能够解决全部问题，但却一定会给我极大的启发，小……，我还不知道你的名字。”
霍雨浩有些无奈的道：“我叫霍雨浩。”
“好，好。霍雨浩，你先告诉我，能不能把你这个研究成果告诉我？”轩梓文急切的说道。
霍雨浩却是毫不犹豫的摇了摇头，道：“抱歉，轩老师，我不能卖给您。您应该知道日月皇家魂导师学院和我们史莱克学院之间的竞争关系。更重要的是，日月皇家魂导师学院属于日月帝国。您应该明白，一件普通人能够使用的魂导器如果装配给军队能够产生多么可怕的事情。”
轩梓文眉头紧皱，道：“这么说，你不肯卖了？”
霍雨浩毫不妥协的坚定道：“是不能卖。看您的样子也不是什么战争狂人，难道您希望我的研究去助长战争么？就算是助战，作为星罗帝国人，我也不可能将我的研究成果交给日月帝国。”
轩梓文脸色连变，道：“你就不怕我因为你的研究而对你不利吗？”
霍雨浩淡然一笑，道：“如果您真的要那样做，也不会告诉我了吧。更何况，我们史莱克学院也并不是让人随意拿捏的。您信吗，虽然您的修为远高于我，但在这个距离，我有至少一成的机会拉您同归于尽。”
听了这番话，没有霍雨浩想象中的暴怒，轩梓文反而是一脸诚恳的道：“霍雨浩，那你说吧。究竟要怎样才肯把这个成果告诉我？我全力以赴教你怎么样？用我的研究成果和你换。你要知道，我的最新研究成果可是相当了不得的。其中之一就是远程监控魂导器。这东西在明德堂也就我一个人能做出来。虽然只是八级魂导器，却被评价为八级中的九级。”
霍雨浩依旧摇头。一脸的平静。他可不知道，轩梓文这番话要是让明德堂主镜红尘听到，恐怕镜红尘立刻就会一口血喷出来。
“你懂不懂啊？”轩梓文眼看霍雨浩无视了自己的研究成果，顿时愤怒了。
霍雨浩淡淡的道：“轩老师，我不太懂，但我能听得出，您的研究成果可能更适合于国家军队。对于个人是没有太大作用的，而我却并不是一名军人。至于探察，您感受一下。”
一边说着，霍雨浩的双眼已经亮了起来，淡淡的金光释放，精神探测共享瞬间落在了轩梓文身上。
立体图案瞬间出现在轩梓文的脑海之中，轩梓文全身剧震，他清楚的感觉到，直径五百米范围内，所有的一切，哪怕是实验室外的情况，也全都在那神奇的探测之中。
霍雨浩并没有给他更多的感受时间，魂技只是一放即收，目光却依旧平静的看着轩梓文。之所以将自己的能力展现出来，是因为他隐隐感觉到，自己在这位轩老师身上，恐怕能够有所突破。而这份突破无论是对于史莱克学院还是对于未来的唐门来说，都将有着无与伦比的好处。(未完待续。)
吾读吾读www.66721.com
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百五十七章 击掌为誓（下）
“你……”轩梓文看着霍雨浩，一时间有些说不出话来。“不可能o阿！从你刚才制作魂导器时所施展的魂技来看，你不可能是一名jīng神系魂师才对。你……”
“呵呵。这也不是什么秘密，我是双生武魂。一个强攻系，一个jīng神控制系。贵学院属于我的那份资料中应该会有所记载。”有了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经历，霍雨浩明白，自己两年以前的状态对于rì月皇家魂导师学院几乎是没有任何秘密的。而且，身为一名jīng神系魂师，霍雨浩的直觉是非常准确的，他能够明显感觉到，这位轩老师决非rì月皇家魂导师学院派来压制自己或者对自己不利的，他对魂导器的那份狂热，令霍雨浩心中隐隐生出一个念头。
“jīng神系？强攻系？”轩梓文的眼睛瞬间就亮了起来，他一把抓住霍雨浩的肩膀道：“双生武魂魂师，还有jīng神系，这真是夭助我也o阿！太好了，太好了。”
霍雨浩苦笑道：“轩老师，您别激动，是不是先放开我再说？”
“哦，抱歉。”轩梓文因为兴奋而导致脸sè有些涨红，“jīng神系，真不愧是史莱克学院出来的o阿！竞然拥有jīng神系武魂，雨浩，你的魂力现在多少级？”就这么一会儿的工夫，他连称号都已经转变了，而且还不只是接受霍雨浩那么简单。
“四十级了。不过您应该也知道，jīng神系的魂兽有多么难得，而jīng神系武魂又是我的主修，所以还没有附加第四魂环，目前还是三环魂尊。”霍雨浩说的很详细，越是看着对方眼中的狂热，他内心中的那个想法就变得越是活跃起来。
轩梓文眉头微皱，“四十级，实在是低了点。要是能有六环修为，就可以勉强去尝试一下了。”
霍雨浩一阵无语，忍不住提醒道：“轩老师，我今年才十四岁。不是二十四岁o阿！”
“呃……，我忘了。好吧，不管怎么说，你已经用自己的能力征服了我。别的不说，就冲你有刚才这个jīng神探测技能，哪怕你根本就没接触过魂导器，我也有把握将你调教成为顶尖的魂导师。雨浩，我还要问你几个问题。”
霍雨浩点了点头。
轩梓文略作思考后，沉声道：“首先，你这个jīng神探测的范围是否可以自己控制。我的意思是说，能否以减小探察范围为代价而让其探察的jīng确度更高。”
霍雨浩颔首道：“如果是我自己的话，可以。如果是同时共享给别入，就无法做到了。”
轩梓文满意的道：“能这样已经很好。毕竞魂导师是需要自己努力学习和钻研的，总不能去依靠你的力量来完成作品。那样岂不是成了你的附属品。第二个问题是，你这jīng神探测可以深入物质内部去感受其变化吗？”
霍雨浩毫不犹豫的道：“可以。但只能是一定程度上的。简单来说，密度越大，探察的深入程度就会越差，而像入体这样的，就能够完全感受到。也就是说，我能够通过jīng神探测来感受入体的魂力变化。”
轩梓文显然没想到霍雨浩会向自己说的如此直白，不禁有些意外的看着他，微微颔首道：“果然是强大的jīng神系武魂o阿！最后一个问题，我希望你拜我为师，脱离史莱克学院而加入rì月皇家魂导师学院。我知道这样说会很冒昧，但是，如果你肯加入我们rì月皇家魂导师学院，我向你保证，可以让你直接进入明德堂，不需要进行任何考核，并且会全力以赴的教导你，培养你成为最强的魂导师。那时你也可以接触到我们最重要的核心研究，我敢说，我们明德堂对于魂导器的研究至少比其他几国强盛几十年。”
霍雨浩淡然一笑，道：“轩老师，从这次来到明都我就发现了这一点，我也可以肯定您说的是对的。几十年都是很保守的数字了。但是，我必须要问的是，如果有一夭，明德堂在魂导器方面的研究成果已经完全可以不惧怕最强大的魂师时，会怎样？rì月帝国还会像现在这样安静吗？”
“这……”轩梓文皱了皱眉，有些不耐的道：“这些并不是我们这些研究者应该去关心的问题，我只是关心如何研究出更强大、更实用、更有新意的魂导器。”
霍雨浩轻叹一声，道：“那是因为，这里是您的国家，但这里却并不是我的家园，我不愿也不能为了自己对魂导器的热爱而助长一场战争，从而导致生灵涂炭。”
轩梓文有些不屑的道：“你也太看得起你自己了，就凭你一个入就能助长一场战争吗？”
霍雨浩认真的道：“或许我一个入的力量很渺小，但我却绝不能将这份力量贡献给敌国，请您原谅。您现在已经是我的老师了，前提是您愿意教导我这个徒弟。”
轩梓文的脸sè有些难看，他不得不承认，史莱克学院送来的这个交换生有着令他极为心动的自身条件。或许在魂导器研究和理念方面，这个小家伙不算什么。但他却有着深厚的基础和研究魂导器所必须的灵xìng，再加上一个jīng神系武魂的夭赋，就可以说是得夭独厚了。
轩梓文叹息一声，道：“真是可惜了。不过，我还是愿意教导你。只是一些属于明德堂的核心内容就没办法了。当然，如果你要用你刚才的研究成果来换取的话，还是可以商量的。”说到这里，他有些不好意思的笑了笑。
霍雨浩道：“轩老师，您有没有想过有一夭会离开这里呢？”
轩梓文愣了一下，摇头道：“没有。我为什么要离开？我自幼的理想就是要成为一名当世最顶级的魂导师，要让魂导器成为普通民众也能使用，能够彻底改变他们生活，甚至是改变这个世界的存在。在大陆上，唯有明德堂才能提供给我足够的研究方向与经费，尽管明德堂不能教我什么，但这里却有着最好的研究条件。你们史莱克学院在魂师领域上虽然很强，但在这方面却差的太远了。”
霍雨浩微笑道：“我没有要说服您加入史莱克学院的意思，我只是要告诉您，如果您想要得到我的研究成果，那么，就唯有加入我所在的宗门才有可能。因为我的研究成果是结合我们宗门的绝学研究而成，并不属于我自己。”
轩梓文愣了一下，下意识的问道：“你有宗门？是什么宗门？”
霍雨浩道：“唐门。不知道您是否听说过。”
轩梓文略作思索后，恍然道：“就是那个创造了暗器的唐门？原来夭斗帝国时代的唐门吧？”
霍雨浩点了点头，有些惊讶的道：“您还知道夭斗帝国？”
轩梓文道：“当然知道，因为我本来就是来自于夭魂帝国。只不过是我父母那一代就移居到rì月帝国的。”
听他这么一说，霍雨浩更觉心动，“那您愿意加入我们唐门么？”
轩梓文冷哼一声，“你这是在痴入说梦，还是想要蒙骗我？据我所知，唐门早就已经不复存在了。就算还有残余，也是极为弱小，难道你认为你们能够给我提供足够的研究经费和场地吗？”
霍雨浩能够感受到对方语气中的那份轻蔑，心中不觉愤懑，但他还是深吸口气，平息了自己内心的冲动，他必须要承认，现在的唐门确实衰落，远远不足。
“是的，现在的唐门还无法容纳下您这样的顶尖魂导师。但是，我和您打个赌如何。如果十年之内，唐门崛起，拥有足够令您心动的研究经费和场地，那您就加入我们唐门。”
轩梓文道：“你还是没明白我的追求。我不在乎钱，甚至不在乎一切，在乎的只是魂导器世界的那份奇妙。就像你刚才展现出来的研究。如果那种级别的研究你能有十种，那我就加入你们唐门又如何？”
霍雨浩抬起自己的右手，递到轩梓文面前。
轩梓文一愣，“千什么？”
霍雨浩坚定有力的说道：“一言既出，驷马难追。我们击掌为誓o阿！”
轩梓文失笑道：“你当研究一种魂导器成果出来那么见到你吗？我不得不说你的运气不错，有些魂导师一生都无法研究出一种像样的成果，更别说是十种了。”
霍雨浩目光灼灼的看着轩梓文，道：“轩老师，能否研究出来是我的问题，我只想问您，如果我成功了，您刚才的话是否算数？”
轩梓文眼中的笑意渐渐消失，沉声道：“如果有一夭你真的能做到你所说的，并且每一种魂导器的研究方向都不同，我就加入你唐门。”
“啪、啪、啪。”三击掌，誓言成。
正文 第一百五十八章 橘子学姐（上）
三击掌之后，轩梓文看着霍雨浩的目光又有了些变化，在他眼中，霍雨浩已经有些不只是个孩子的感觉了。因为他明显感觉到霍雨浩不只是说说那么简单，他眼中的那份自信与坚持令人心惊。
“好了，那我们就开始今天的课程，希望你早rì带给我更多的惊喜。不过，我必须要说，就算你能够研究出十种，也不能太久，不然的话，等我年纪大了，未必就有为了理想而疯狂的冲劲了。”
轩梓文对于魂导器执着，但绝不代表他在其他事情上不够聪明，霍雨浩的研究固然能够打动他，但也绝不是无条件的冲动。
霍雨浩点了点头，微微一笑，道：“轩老师，我们开始上课吧，我可通过了您的测试，已经是您的学生了。”
轩梓文点了点头，道：“好，那就开始吧。我看你的基础十分牢靠，而且你自身又有着jīng神系魂师的特殊xìng在，制作魂导器的技巧我先不多说，先讲一些理念。只有理念对了，在研究深入的时候才不容易走弯路。”
“你告诉我，魂导器是什么？”轩梓文正sè问道。
霍雨浩道：“是以魂师魂力为引导的器具，可以是武器也可以是辅助人们生活、工作的其他器具。”这应该是标准答案了，在刚开始学习魂导器制作的时候他就知道。
但是，听了他的话，轩梓文却是失望&nbsp;”&nbsp;”&nbsp;的摇了摇头。
“我不得不说，你们史莱克在魂导器的观念方面实在是太落后了。我给你一个新的定义你要记住。什么是魂导器？魂导器和魂师无关，魂导器存在与进步的意义在于，促进人类社会进化。”
“也就是说，研究魂导器，是为了更好的促进人类社会进化，让人类成为更加强势的存在。我一直深信，在不久的将来。总有一天，人类能够通过魂导器而征服任何种族，甚至是我们这个世界之外的其他世界。我们目前的视野还太过渺小，但随着魂导器的不断进化，我们人类也会随之进化。你信不信，总有一天，哪怕是没有一丝魂力的人类，都可以通过魂导器猎杀十万年魂兽。”
霍雨浩认真的记下轩梓文的每一句话，他此时的感觉就像先前他制作诸葛神弩魂导器时对轩梓文的震撼一样。
只是简单的几句话，轩梓文就颠覆了他对魂导器的认识。这完全是层次上的差距。
“在过去几千年的时间以来，人类的进化其实是十分缓慢的。我相信，如果没有rì月大陆的碰撞，斗罗大陆的这种缓慢进化还会保持下去。哪怕是现在，原属斗罗大陆的三个国家都没有完全对魂导器重视起来。如果不考虑顶级魂师的情况下，我敢说，rì月帝国现在完全可以通过魂导器来统一大陆。这已经是文明上的差距。”轩梓文大有几分语不惊人死不休的味道。
“不过，目前我&nbsp;.&nbsp;.&nbsp;””们在魂导器的研究方面也进入了瓶颈，原因很简单。这个瓶颈就来自于魂师。”
“由于在魂导器刚刚开始研究的时候，都是以为了魂师使用为目的，并且是要以魂力进行催动的。以至于数千年来，所有的研究都倾注在这个方面。但这就造成了魂导器无法广泛应用的重大弊病。魂师毕竟只是人类之中的jīng英。是极少数人，而并非普通大众。而魂导器的发展，如果不能走入平民的世界，那么。就将永远无法成为真正促进人类世界进化的跨时代存在。越强大的魂导器就需要越强大的魂师来使用，这种脑残逻辑导致了现在魂导器研究的停滞不前。我们现在的研究方向就在于，如何能够让普通民众使用魂导器。这也是为什么我看到你刚才制作这件魂导器十分惊艳的原因。”
“虽然你还没有彻底解决问题。但至少可以让魂师只是充当一个充能的载体。充能之后，你所制作的那件魂导器，就可以让普通人使用了。这才是我最为关注的，而并非你那件魂导器的威力。也就是说，你刚才这件魂导器最重要的核心技术在于如何能够通过机括来实现对充能法阵的引导，而并非用魂力去引导。所以，你想打动我的话，就要尽可能去研究民用化魂导器。目前相对较为成功的案例，还是局限于定装魂导器方面，只是定装魂导器的制作成本太高了，尤其是高阶定装魂导器，就连明德堂现在都少有制作。rì月帝国也只是装备了一个定装魂导器师团而已。”
说到这里，似乎是意识到自己的失言，轩梓文有些无”绝世唐门&nbsp;第一百五十八章&nbsp;橘子学姐（上）”奈的苦笑道：“最后这句话你就当没听见啊！”
霍雨浩会意的一笑，却没有说话，聚jīng会神的听着轩梓文讲述。
轩梓文的兴致此时也已经被完全调动起来了，开始滔滔不绝的讲述起他对于魂导器的认识，以及一些魂导器原理。霍雨浩就像是一块干涸的海绵，不断的吸收着这些知识，凭借着惊人的记忆力，他完全可以做到不差分毫的将这些内容烙印在脑子里。
轩梓文在魂导器方面的研究确实是令霍雨浩有种叹为观止的感觉。同样是八级魂导师，他给霍雨浩的感觉和帆羽完全不同。帆羽的风格是稳妥、稳固，所以得到他的教导后，令霍雨浩的根基打的极为牢固。
而轩梓文却正好相反，他是一个有着天马行空想法，整个人都充满了创造力和活力的魂导师，他的研究很少有倾向于战争的，但一些理念却令霍雨浩有种茅塞顿开的感觉，以前一些不明白的魂导器知识，或者是想不通的东西，有了轩梓文这份理念的指引虽不至于豁然贯通，但也至少能够找到一条坦途大道。
同样是魂导师教学，差距也就越发明显了，在史莱克学院的时候，霍雨浩学习的更多是如何将魂导器核心法阵的图纸记忆下来，可轩梓文却根本没有拿出任何图纸给他，只是讲述他在魂导器方面一些创新的理念。用轩梓文的话来说，作为一名魂导师教师，绝不能给自己的弟子以条条框框的限制，更多的是给他们一份理念，在拥有足”绝世唐门”够基础的情况下，通过对理念的理解与感悟，再加上自身的创新，去创造属于自己的魂导器。
这也是为什么霍雨浩在他的考验时拿出了自己的东西令轩梓文惊艳的重要原因。
在轩梓文的教导下，霍雨浩只觉得自己就像是重新学习一遍魂导师的知识与内容似的，在这种情况下，他的大脑完全是在全力运转，偶尔提出一些问题，轩梓文都会一一解答。几乎是转眼间，一个时辰就过去了。连轩梓文讲的都有些疲倦时，霍雨浩却依旧jīng神亢奋，这就是jīng神系魂师的另一大优势了。
“咔”实验室的门响将沉浸在知识海洋中的霍雨浩惊醒，下意识的朝着门的方向看去。
这一看不要紧，他的眼神瞬间就凝固了，再也收不回来。
那是一名少女，还有些睡眼惺忪的样子，但她的美却令见过不少美女的霍雨浩也有些失神。
少女有着一头黑sè长发，大约十七、八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，她的皮肤真的是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。同样的校服穿在她身上，将她那姣好的身材完全衬托出来，或许她没有江楠楠那么美，但那份慵懒的有些天然呆的气质却也很容易抓人眼球。
“老师，你怎么这么早，少见啊！”少女似乎根本就没有看到霍雨浩，而只是懒洋洋的向轩梓文”娱乐秀”打了个招呼。然后就走到宽大的实验桌前一屁股坐了下来，双手伏案就那么趴下，似乎还要再补一觉似的。
“咳咳。”轩梓文咳嗽两声，“橘子，别睡了，没看到有新人在吗？”
被他叫做橘子的少女依旧趴在那里，抬起右手挥了挥，就像是赶苍蝇似的，“别吵，让我再睡会儿，你也知道我昨晚弄的很晚嘛。”她那有些绵软的声音，听起来给人一种心痒难搔的奇特感受。
轩梓文有些无奈的道：“算了，不管她，她就这样。她叫橘子，也是我带的学生，以后你可以叫她一声学姐，或者直接叫她的名字。她昨晚是研究魂导器到很晚，一个实验做到了半夜，所以才这会儿爬起来。我一共带了四名学员，另外三个都出去历练了，估计要过几天才能回来。”
“历练？魂导师也要外出历练吗？那是怎么历练的？”霍雨浩好奇的问道。
轩梓文道：“当然要历练，实验只是在实验室中是绝对不行的，一些研究需要到现实中去尝试，才能更好的完成。之前我带着他们做了一件魂导器，他们三个带出去试验了。以后你应该也会有这种情况。
强烈求推荐票啊！一定要冲入前三。一起加油！(未完待续。)
正文 第一百五十八章 橘子学姐（中）
“还有，你既然已经四环了，还是要早些附加魂环，魂力的停滞不前，是我们魂导师的大忌。虽然我很不愿意承认，但至少在目前这个阶段，强大的魂导器确实都是需要强大的魂师来使用的。”
霍雨浩苦笑道：“不是我不想附加，而是合适的jīng神系魂兽太过少见。要不也不会拖到现在了。”
轩梓文略作思索后，道：“少见也不是没有。虽然rì月帝国这边的魂兽在整体质量上未必能够和你们史莱克学院旁边的星斗大森林相比。但不同的地域，魂兽也有不同的特点。有机会我可以陪你去寻找一下，碰到合适的就附加上好了。”
“轩老师，谢谢您。”霍雨浩恳切的感谢着，虽然他心中并不认为轩梓文能够带自己找到合适的魂兽，但对这位老师的好心他还是十分感谢。
轩梓文看看时间，道：“好了，时间也不早了，今天就讲到这里吧。你自己再好好琢磨一下。我能够教你的只有理念，能够有怎样的创造就看你的了。”
“嗯。”霍雨浩点了点头。
轩梓文站起身走到橘子身边，突然大声喊道：“吃饭啦。”
“啊！吃饭了，赶快去，不然虾爆鳝被抢了就没的吃了。”前一刻还睡眼朦胧的美少女猛的跳了起来，在霍雨浩目瞪口呆的注视下飞也似的冲出了实验室。就像是屁股下面安装了弹簧似的。
”&nbsp;”&nbsp;看着她的样子，轩梓文顿时哈哈大笑起来。
时间不长，橘子怒气冲冲的跑了回来，一抬手，一团黄光就朝着轩梓文抛了过去，“你骗人！你又骗人。我砸死你。”一边说着，一团接一团的黄光不断从她手中飞出。
轩梓文刚开始还能接住几个，但很快就有些手忙脚乱了。呵呵笑道：“雨浩，还不快过来帮忙。”
霍雨浩何等眼力，在橘子刚开始出手的时候他就看清，橘子抛出的竟然真是橘子，而且一颗颗十分饱满、浑圆。看来，她应该就是一位拥有着橘子武魂的食物系器魂师了。
霍雨浩一出手，就和轩梓文不一样了。同样是没有释放武魂，但他瞬间就像是多出了无数只手似的。一个个橘子不断的被他接下，然后顺着身体两侧滑落在地，竟然没有一个能够飞过去的。
“咦。”那名叫橘子的少女这才发现实验室中还有另一个人。不禁停手问道：“你是谁？”
轩梓文这才堂而皇之的从霍雨浩身边走了出来，道：“这是你新来的学弟，以后也跟我学习。”
霍雨浩的身材在同龄人中算是较为高大的，再加上他气质沉稳，看上去还真有些像是十七、八岁的青年。
橘子只是向他挥挥手，就怒气冲冲的来到轩梓文面前，“轩老师，你又骗人。你以后再这样我就要求换老师.&nbsp;.&nbsp;””了。”
轩梓文嘿嘿一笑，道：“谁让你天生就是个吃货呢？你反应小点不就好了。以后我不在的时候。你这位学弟要是有什么问题你需要帮他解答，知道吗？他叫霍雨浩。”
霍雨浩赶忙上前一步，十分恭敬的道：“橘子学姐，您好。”
橘子这才认真的打量了他几眼。道：“我可没那么多时间，我还要继续研究我的东西呢。行啦，我走了，真的要去找点吃的了。饿死了。早上居然还没吃饭。”一边说着，她挥着手就再次出了实验室。
轩梓文有些尴尬的向霍雨浩解释道：“咱们这里，学习气氛是比较轻松的。你别看你橘子学姐人比较封闭。但她在魂导器方面却是极有天赋的。已经是一名五级魂导师了。所差的也只是修为不足而已。”
霍雨浩突然想到一个问题，道：“轩老师，我也见过一些rì月皇家魂导师学院这边的学员，我发现好像他们一般都能在很小的年纪就拥有相当程度的魂力。二十岁以下就达到六十级的也不少见吧。这难道都是靠吃一些天材地宝达到的？那未免也太多了。”
轩梓文叹息一声，道：“拔苗助长啊！学院为了培养一些在魂导器制作方面有天赋的学员，确实是会用一些特殊手段助长他们提升修为，但真正是用天材地宝提升的很少。而是一种有副作用的方法，很影响未来发展的。这方面你就别打听了，在这里可是机密。”
”绝世唐门&nbsp;第一百五十八章&nbsp;橘子学姐（中）”轩梓文很快也走了，实验室内只剩下了霍雨浩一个人。霍雨浩直接在地上盘膝坐下，进入了冥想状态。
他的冥想可不只是在体悟轩梓文刚刚的教导，同时也是将这里每一件魂导器成品的结构以及核心法阵拓印在自己脑海之中。但却并没有在这里就画出来，毕竟他也不知道这里有没有可以用来监视自己的魂导器。
等他终于完成这些，准备去食堂吃饭的时候，实验室门开，橘子回来了。
“橘子学姐。”霍雨浩此时已经有些疲惫了，向橘子打了声招呼。
橘子一抬手，一块看上去如同水晶般的牌子顿时飞到了霍雨浩面前，霍雨浩将其接过。
橘子道：“还真是麻烦。这是轩老师让我给你的号牌，有了这个，你就可以zì&nbsp;yóu进出实验室了。咱们这里没什么规矩，有研究就自己弄，有想不通的地方再去问轩老师那个家伙。行啦，我要回去补一觉，下午再继续做研究。”一边说着，她打了个哈欠，转身就向外走去。
走了没两步，她突然停下脚步，扭头看向霍雨浩，问道：“霍雨浩，对吧。你之前是怎么接住我那么多橘子的？”
霍雨浩道：“那是一种技巧。属于我宗门的。”
橘子好奇的道：“你是什么宗门？”
霍雨浩道：“唐门。”
”绝世唐门”橘子有些茫然的道：“没听说过。好玩吗？”
霍雨浩一脸无语的道：“学姐，一个宗门似乎不能用好玩二字来形容才对。”
橘子哼了一声，道：“不好玩就算了。我走啦。”说完，她施施然而去。
霍雨浩简单的吃了中饭，下午又回到了实验室，不过却不见轩梓文，橘子也不在。
回忆着轩梓文上午的教导，霍雨浩也开始试验一些魂导器制作了。他制作的魂导器很常见，但却很有价值。四级nǎi瓶。
nǎi瓶这种魂导器的需求量从来都是很大的，但制作起来却十分麻烦，核心法阵尤其繁琐。霍雨浩现在尝试的，就是如何将其核心法阵变得简单一些。
就在他聚jīng会神制作了大约有半个时辰之后，橘子走进来了。看到霍雨浩在那里做魂导器，她也没有在意，自己走到实验桌的另一边，也开始制作起来。她做的也是核心法阵。
霍雨浩的感知何等敏锐，橘子一进来他就发现了，jīng神探测悄然绽放，关注着这位学姐的动作。
虽然他对轩梓文的印象很好，但他也知道，因为自己来自于史莱克学院的缘故，所以在这里恐怕很难学到一些核心的东西。所以就要在一切有可能的时候去学习。
橘子给霍雨浩的第一印象就是，美丽、天”娱乐秀”然呆，但却有些不通事故。但他此时却很快发现，进入实验状态的橘子就像是变了个人似的。她的jīng神极为专注，对于外界的一切似乎都已经不在意了似的。而她所刻画的核心法阵，比霍雨浩的四级nǎi瓶还要繁琐的多。以霍雨浩对各种核心法阵的记忆，竟然看不懂这个核心法阵的作用是什么。当然，这也和橘子刚刚开始刻画有关。
橘子整个人都已经进入到了一种完全专注的状态，根本没有感觉到霍雨浩已经到了她身后似的，左手握住一块银白sè金属，右手之中则是一柄颜sè奇特的刻刀。这柄刻刀通体就像是一块晶莹透彻的水晶，刀柄处是橘红sè，伴随着先刀刃方向的眼神，颜sè也逐渐转淡，到了刀锋的位置，刀刃就已经透明的几乎无法看到了。
伴随着刻刀在五指间翻转，那橘红sè的刻刀就像是一团火焰般在橘子指尖跳动。
帆羽曾经对霍雨浩说过，不同的魂导师在进行核心法阵制作的时候，使用刻刀都有自己不同的习惯。但凡是能够成为顶级魂导师的人，却都会拥有属于自己的风格。
霍雨浩现在都还处于摸索自己风格的过程中，而在橘子身上，他却已经看到了成型的风格。
橘子在使用刻刀的过程中，给人一种轻灵的感觉，橘红sè的刻刀看上去像是一团火，但却总是在用来刻画核心法阵的金属上一沾即走，绝不停留，行云流水的动作就像是她在用这柄刻刀轻轻抚摸着金属的表现。金属碎屑不断洒落，但却绝不外飘，细密的纹理竟然给人一种鬼斧神工般的感觉。
两人就这么一站一坐，一个沉静的刻画，另一个人则在旁边安静的注视。时间在不知不觉间已经悄然流逝。
求月票、推荐票。重要角sè出场了哦。我能为她单独起个章节名，自然是很重要的。嘿嘿。(未完待续。)
正文 第一百五十八章 橘子学姐（下）
外面的天sè渐渐暗了，实验室内柔和的灯光自行亮起，保持着房间中的明亮。但无论是霍雨浩还是橘子，却都没有发现这份变化。
一个制作的专注，另一个则是看的如痴如醉。
对于霍雨浩来说，今天这一天的收获实在是太大了，上午，他得到了轩梓文老师在理论上的指点，但对他来说下午这几个时辰的站立却更加重要。
正所谓理论结合实践，橘子相当于是给他上了一堂jīng彩绝伦的实践课口尤其是对上午轩梓文讲述的部分内容有所验证，一扇属于魂导师的全新大门正在向他缓缓敞开。
不知道过了多长时间，橘子长出口气,“唔，终于完成了。”先前的银白sè金属此时已经变成了一块正方形的核心法阵。法阵上以横平竖直的线条为准，如果不是霍雨浩亲眼所见，恐怕很难想象这些线条都是凭空刻画上去的，而并没有经过任何器具的辅助。
“你为什么不使用辅助用具呢？”霍雨浩见她做完了，才第一次开口说话。
“啊！”橘子明显被他吓到了，刹那间，只见她身上骤然暴起一团浓烈的橘红sè光彩，无法计数的大量橘子顿时朝着霍雨浩的方向砸了过去。甚至还带出了宛如龙卷风一般的呼啸声。
霍雨浩也没想到她的反应会如此jī烈，战斗本能令他下意识的做出了反应。
晶莹剔透的钻石冰晶瞬间覆盖全身，天量橘子疯狂撞击却无法令他倒退半步，被冰皇护体反弹的四散纷飞。
但也就在这个时候，霍雨浩的瞳孔猛然收缩了一下，他清楚地感觉到，在那大量的楠子之中竟然有十余个悄无声息的贴在了自己身上，一种前所未有的强烈危机感骤然升起。
敏锐的jīng神感知令他在第一时间就做出了判断碧光闪烁，背后光影一闪而没，一层碧绿sè的光芒以他的身体为中心向外一吐既收。
直径十米范围内所有的一切瞬间全部静止了，无论是飞散的橘子，还是已经转过身，正一脸愕然之sè看着霍雨皓的橘子本人，全都保持在一种奇异的静止状态中。
下一刻，那些橘子才接连落地，发出大片、大片的“噼啪”声，就像是一块块石头砸在了地面上似的。
霍雨浩先看了一下自己的身上果然，在冰皇护体上，十余个橘子紧密贴合，只不过，此时它们都已经变成了一个个冰球。
在极寒之下，它们原本的功效已经消失了。
小心翼翼的捏起其中之一，他惊讶的感觉到，这枚橘子的表皮居然和真正的橘子一样柔软有弹xìng，jīng神探侧瞬间深入霍雨浩不禁为之骇然，在这小小的一枚橘子之中，竟然蕴含着一个复杂程度不下于四级魂导器的核心法阵在其中，并且还有一个小巧的旋涡状聚能法阵。只不过此时里面的魂力也完全被冻结住了，不然的话，他很难想象接下来会发生什么。
无疑，美女橘子的武魂确实是如她的名字一般，她这食物系武魂本身是没什么攻击xìng的，但迷惑xìng却一点也不小，如果不是他感知足够高的话很可能就要吃个大亏，被十几个四级魂导器贴身爆炸，就算是他的冰皇护体也要承受不住啊！当然，有很大可能，橘子因为发现是他而停手。但霍雨浩总不能拿自己的生命安全做赌注。
身体轻轻一晃，那十几枚粘上来的“橘子”顿时被抖开，霍雨浩用控鹤擒龙小心的一引一放这些橘子就已经飘然落在了较远地方的实验桌上。
霍雨浩这才将右手按在橘子肩膀上，永冻之域释放出的极寒之气被他缓缓收回。
别看橘子有五环魂王级修为，在永冻之域的冰封之下想要自行解冻至少也要一刻钟的时间，这还是在霍雨浩不伤害她的前提下将永冻之域开启最小程度的情况。
“好冷。”橘子机灵灵打了个寒颤娇躯微微一颤，顿时重新坐回先前的位置，原本红润的双唇此时却是一阵发青，看着霍雨浩的目光除了愤怒之外，还带有几分骇然。
“你干什么？”橘子愤怒的说道。
霍雨浩苦笑道：“学姐，如果不是你反应过jī，我也不会那样啊！”
橘子怒哼一声，抬手指着霍雨浩的鼻子,“你等着！”说完这句话，一把拿起自己刚才制作的核心法阵，怒气冲冲的转身就走。
霍雨浩摸摸鼻子，心中大感无奈，他也没想得罪这位学姐啊！可刚才那种情况他又不可能不反抗。
他也没有多想，天sè已经不早了，他先去食堂随便吃了点东西后，这才返回到自己的宿舍，立刻开始冥想。
和普通魂师在冥想中就要渐渐进入空明的入定状态不同，霍雨浩自从拥有了第二识海之后，他就发现，自己完全可以在修炼的过程中分出一丝心神去思考。这无疑对他的领悟能力有极大的增强。
此时就是如此口虽然仅仅是第一天的学习，但他却吸收了大量的知识，需要充分的时间和自己原本所学相互对应，从而提升自己对魂导器最先进知识的理解与认识。
转眼间，已经是三天过去。三天来，霍雨浩得到了轩梓文在理论知识上的悉心指点，霍雨浩虽然没有尝试制作一件魂导器，但这三天时间，却令他对魂导器知识有了全新的认识。不过，自从第一天之后，他就再没见过那位橘子学姐了。仿佛她已经凭空消失了似的。
第四天，一大早霍雨浩就来到了实验室，一进门就开始迅速的打扫起实验室的卫生。从来到这里的第二天开始他就这么做了，将实验室内的每一处地方都打扫的干干净净，然后等着轩梓文的到来。
今天他芽刚打扫到一半，实验室的门突然响了。就在霍雨浩好奇轩老师今天怎么会来的这么早的时候，门外却一起走进来四个人。
其中就包括了那位他在第一天曾经见过的橘子学姐。
走在最前面的，是一位身材高大的壮硕青年，个头足有两米开外，雄壮的身体与和菜头有的一拼，甚至连皮肤也是黝黑的。在rì月帝国，黑皮肤可是贵族的象征。这位壮硕青年一头棕sè短发，双眼炯炯有神，一身鼓胀的肌肉将校服撑的十分紧绷。
在他身后，是一名看上去身材十分娇小的少女，没有楠子那么美，但却娇俏可人，身高只有一米六左右的她，此时却是双眸生威，大有几分虎视眈眈的味道。当然，是母老虎，…
第三个人也是一名男学员，身材修长，比霍雨浩略高一些，一头金sè长发披散在肩头，鼻梁高挺，蓝sè的眼眸深湛而灵动，英俊的相貌和他身后的橘子倒是十分的登对。
见到四人进来，霍雨浩赶忙停下手上的动作，十分客气的道：“橘子学姐你好，这几位也是学兄、学姐吧。你们好，我叫霍雨浩，是新来的交换生。”
他话音尚未落，那名身材娇小的少女已经尖声道：“别套近乎，谁是你的学兄、学姐。我们让你这么叫了吗？”
一边说着，她已经向霍雨浩走了过来，双手叉腰的样子，着实有些气势汹汹的味道。
霍雨浩面带微笑的道：“那我该怎么称呼你呢？”
“呃…，”娇小少女愣了一下，气势也为之一泄，“先不说这些，谁允许你进入我们实验室的？”
霍雨浩有些好笑的道：“当然是轩老师啊！”娇小少女哼了一声，“但我们还没同意呢。这里是我们共同的学习地方。你跟我出来一下，我有话问你。”一边说着，她指了指门外。
霍雨浩疑惑的道：“问什么？”娇小少女道：“你出来就知道了。”一边说养，她率先向外走去。
霍雨浩虽然不知道她要干什么，但从她的态度也能判断出不是什么好事，但他也不愿意刚来几天就得罪这些学长，所以也就跟在娇小、少女的身后走出了实验室。其他三人都是面无表情的看着他们。很明显，人家这是在排外呢。娇小少女走出实验室，指了井走廊一侧的墙壁，道：“你站那里。”
霍雨浩依言走了过去，道：“你想跟我说什么呢？”娇小少女冷哼一声，道：“我想对你说的就是，在未经过我们同意之前，你没有资格进入实验室。以后再进来一次，就揍你一次。听清楚了吗？”
霍雨浩眉头微皱，刚要说什么，那娇小少女却是迅速退后一步，已经进了实验室，实验室的大门也随之瞬间关闭。
“你…”饶是霍雨浩涵养不错，也不禁有些怒意，快步上前，用自己挂在胸前的入门卡进行扫描，准备进实验室与她理论。
“滴、滴、滴。”三声刺耳的嗡鸣响起，实验室的大门并没有像往常那样开启。尽管实验室的隔音极好，但他还是隐约听到了里面传出那细微却充满嘲讽的笑声。
正文 第一百五十九章 排外、欺生，君临天下（上）
霍雨浩的脸sè瞬间就yin沉了下来，双眼微眯，一抹寒光从眼底一闪而过。..
我只想好好的学点东西，你们却非要逼我。霍雨浩知道，此时最正确的选择是应该去找轩椁文，让他来化解眼前自己的窘境。但他更清楚，如果自己那样做了，无疑也就是向里面这四个人低头了。一旦怯懦，恐怕以后会被他们欺负的更惨。还怎么全心全力的去学习？
轻叹一声，霍雨浩有些无奈的自言自语道：“是你们逼我的。”一边说着，他抬起右手，按在了身前的实验室大门上。淡淡的金光在双眸中闪耀，一白、一紫、一黑，三个诡异配比的魂环也从他身上缓缓亮起。而事实上，这才是霍雨浩灵眸武魂魂环的真正颜sè。至于看到的人信不信，那就另说了。毕竟，霍雨浩的魂环颜sè对于很多人来说早就没有真实xing可言。
轩梓文曾经询问过霍雨浩，能否以jing神探测来探察金属内部，霍雨浩给他的回答是，在一定程度下可以。而这也是他这两年以来在jing神探测上的巨大突破，他对这种使用jing神探测的方法叫做：专注。
jing神专注于一点，就拥有了强大的穿透xing和细微的分析能力，霍雨浩选择的目标，自然是那个门禁魂导器了。
实质般的眸光很快就凝聚在一点之上，按在门上的右手抬起，食指指着一个位置，下一刻，暗金sè光芒亮起，锋锐的利刃从食指指尖瞬间喷吐而出，狠狠地刺入了合金大门之中。
不得不说，ri月皇家魂导师学院对于实验室的保护是相当到位的，合金门足有半尺多hou，而且极其坚固，想要正面破门而入，霍雨浩有这个能力，但对他自身的魂力消耗也必定是极大的，而接下来他还有很多事要做，却不能那么消耗。
暗金恐爪刺入如此坚韧的合金并不轻松，暗金sè利刃与舍属摩擦，发出刺耳的声音，还伴随着火花的迸发，但却依旧稳步的刺入其中。其锋锐可见一斑。
刺入大约两寸左右，霍雨浩手指猛然一抠，只听“啪”的一声，门禁魂导器顿时冒出大量的火花，霍雨浩瞬间收回暗金恐爪，面前的大门也在瞬间开启。
打开一扇有魂导器把守的大门，最好的办法自然是将魂导器破去。找到关键的核心法阵，这并不难。
“滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴”…”jing报声疯狂响起，而门内四人，则都是一脸惊愕的看着霍雨浩。他们显然没想到，在这种情况下霍雨浩竟然能够并且选择了破门而入。
在那刺耳的jing笛声中，霍雨浩却旁若无事，仿佛什么都没有听到似的走进实验室内，看都不看那四人一眼，径自向自己之前的打扫的地方走去。
“你站住。”娇小少女惊怒交加的喊道：“你竟敢破坏实验室。你忘了我刚才怎么告诉你的吗？再让我看到你进来，见一次揍一次。”
霍雨浩停下脚步，缓缓回过身，脸上却尽是遗憾之sè，淡淡的道：“本来在开门之后，我给了你们最后一次机会，既然你们不想要。那么，就对不起了。我现在怀疑你们为入侵者，橘子是你们的内应，我会先将你们拿下，再交给轩老师处理。”
“哪来的小杂种？你当你是什么东西？不怕风大闪了舌头？还拿下？就凭你？”先前走在最前面的高大青年一脸不屑的说道。橘子也是一脸怒容。唯有那名相貌英俊的青年却是流露出几分惊讶之sè的同时并无过多反应。
霍雨浩在破坏实验室大门的时候，就已经想好了自己要怎么做，不给这些家伙个下马威看看，他们还真当自己好欺负了。
眼底金光一闪，白、紫、黑三个魂环就已经出现在了身上。
看到他身上的三个魂环，对面四人明显都愣了一下，三环在他们眼中自然不算什么，但霍雨浩这三个魂环的颜sè却实在是太怪异了些。
就趁着他们这一愣的工夫，霍雨浩身上的第一、第三两叮，魂环同时亮了起来。
霍雨浩的双眸顷刻间变成了白sè，一圈白sè光晕也随之从他身上扩散开来，不仅如此，整个实验室内的空气仿佛完全变得扭曲了似的，以至于橘子四人再看他时，只觉得周围的一切都不再清晰。
虽然橘子四人尚未加入明德堂，但他们作为ri月皇家魂导师学院的四年级学员，也可以说是学院中的绝对jing英了。霍雨浩向他们动手，他们又怎会坐以待毙呢？
橘子的反应倒是最快的一个，无数橘子同时朝着霍雨浩那看着有些扭曲的身影飞去，而在她身边那名英俊青年却是双手抬起，接连六个六边形暗金sè的小盒子甩出，一面暗金sè光幕将他们四人全部保护在内，而且正是在霍雨浩释放出的那一圈白sè光晕尚未抵达之前。
四人也在同时释放他们的武魂，强大的魂导器也需要足够的魂力来催动才能发挥出最大的作用。娇小少女肩膀上骤然出现了一个和她身材极不成比例的巨大炮管，这炮管比当初和菜头用的雷霆巨炮还要大上几分，看上去分量也应该不轻才对。而那高大青年身上，则是骤然翻出了超过五十门样式各异的魂导炮。虽然并非魂导炮台，但动作之快，魂导炮数量之多，都已经不亚于一般的魂导炮台战法所能达到的了。
可惜的是，他们还是小看了霍雨浩的能力。当那一圈白sè光晕与暗金sè光幕接触的时候，竟然像是没有遇到任何阻碍一般轻松穿过，然后就轻而易举的落在了橘子四人身上。
四人的眼睛顿时在同一时间变成了白sè，强烈的虚弱感传遍全身，原本下一步要做的动作几乎是同时慢了一拍，头晕、脚软、无力的感受令他们脚下不由得都有些踉跄，尤其是扛着巨炮的娇小少女，更是险些站立不稳。
也就在这个时候，先前他们眼中的霍雨浩已经消失了。在那漫天的橘子中消失。
曾经上过一次当，霍雨浩自然不可能在同样的攻击面前再次吃亏，他几乎是贴着地面滑出去的，滑行的过程中，他的左手在空中虚抓，眨眼的工夫就抓住了六个真正的橘子，然后向对面的暗金sè光幕甩去。
食物系魂师最强悍的地方就在于魂力物质化，产生出的食物都是真实存在并且有特效的。
橘子里面包含着的水分，此时已经完全变成了坚冰，六个橘子撞击在那足有五级魂导器级别的暗金sè护罩上能起什么作用呢？
霍雨浩给了他们答案。
ri月皇家魂导师学院这四名学员也足够优秀，尽管中了霍雨浩的第三魂技群体虚弱，并且受到了jing神干扰的影响，但他们的攻击还是释放了出来。英俊青年一横身，挡在了橘子前面，一层洁白的光罩从他身上升起，与此同时，他的右臂抬起，一柄火红sè的长剑顿时出现在掌握之中。
壮硕的反倒是远程魂导师，而身材修长的他，却是一名近战魂导师。手中这柄近战魂导器显然并非凡品。
高大青年身上迸发出大量的魂导shè线和魂导炮弹，在虚弱状态下，他的半断已经很jing确了，基本上也算是覆盖了霍雨浩前冲的方向。可惜的是，他受到的jing神干扰太过严重，再加上霍雨浩又拥有jing神探测的准确半断，只是略微调整身形，就从那枪林弹雨中冲了过去。
至于那位娇小少女，她此时才刚站稳身形，手中巨炮却犹豫了。这种巨炮如果在实验室开火，代价可说．．．…
就在她这一犹豫的瞬间，霍雨浩就已经冲到了那暗金sè光幕前方，这里必竟是实验室，而并非什么比赛场地，双方的距离先前也还不到十米啊！
“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六声剧烈的轰鸣几乎同时在暗金sè光幕上响起，爆炸的，正是先前霍雨浩抛出的六个橘子，无疑，冰爆术！
但在那四名六年级学员眼中就并非如此了，娇小少女惊怒的道：“橘子，你干什么？”
暗金sè光幕上被炸出了大片裂纹。下一瞬，霍雨浩的双手就已经凶狠的拍击在了那光罩之上。
强横的凶厉之气，宛如排山倒海一般从他身上迸发而出，钻石冰晶覆盖的一双大手之上，隐隐有碧光闪现。刺耳的破碎声中，那暗金sè光幕甚至连一瞬间都没有坚持到，就在他的双手之下轰然破碎。
脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身体在jing神干扰的强大掩护下变得更加虚幻了，几乎是一闪身，就到了那娇小少女身边，控鹤擒龙一拉，就将她拉到了自己身前，正好挡住高大青年接踵而来的魂导器轰击。
抱歉啊！更新晚了点。一转眼又月底了啊！求月票啊！爆了老猫那肥肥的屁股啊！别留着了，月票可要浪费了啊！今天0点开始，无封顶爆发。还是老规矩300票加一更。
正文 第一百五十九章 排外、欺生，君临天下（中）
魂导师的防御魂导器中，魂导护罩主要有两种，一种是防御魂导shè线、炮弹这种类似于魂力攻击的能力，另一种才是防御物理攻击的。二者当然可以同时使用。但在魂导师眼中，彼此对抗时，一般会优先选择第一种。毕竟魂导师的攻击很少有物理攻击xìng质的，哪怕是近战魂导师也是一样。
之前那名英俊青年释放出的暗金sè光幕却是防御物理攻击的，这一点让霍雨浩很是吃了一惊，但这娇小少女显然没有那么准确的半断力。所以，霍雨浩的大手，一下就掐住了她的脖子。
这一切变化都来的太快了，从霍雨浩出手，到他掐住娇小少女的脖子，不过也就是两次呼吸的时间而已。双方应变都很快，但无疑还是霍雨浩棋高一着。
那娇小少女的力量出奇的大，被冰帝之螯捏住脖子竟然还能通过扭动进行反抗，同时双手反掌拍出，右脚也是瞬间弹起，脚后跟凶狠的踢向霍雨浩的重要部位。
可惜，这一切都是徒劳的，她身上的魂导护罩确实挡住了对面高大青年的魂导器轰击，但也仅止于此，脖子上一寒，她瞬间就在全身麻痹中软软的倒了下去。
紫金sè光芒，瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，他最恨别人骂他的时候牵涉到母亲，高大青年之前那一句小杂种是jī怒了他发动攻击的重要原因。所以，这一记强横的紫极魔瞳灵魂冲击，自然是送给了高大青年。
jīng神系攻击最可怕的地方就是之前所说的那两种防御护罩全部无效，只能凭借自身jīng神力去抵御。
尽管眼前这四名rì月皇家魂导师学院都是五环魂王级别但论jīng神力，他们实在是和霍雨浩差的不可以道里计。
闷哼声中高大青年瞬间在七窍出血中软倒在地，双眼翻白，直接昏迷了过去。
霍雨浩的动作并没有因此而停下，右手暗金sè光芒闪动直接就朝着那英俊青年拍了过去。因为就在他发动灵魂冲击的同时，那英俊青年的魂导利剑已经向他刺了过来。
在群体虚弱的影响下，英俊青年的手依旧很稳，一剑刺出，竟然在空中幻化出三朵清晰的剑花，就像是三朵盛放的玫瑰一般罩住了霍雨浩全身所有要害。
只是这一下，就让霍雨浩准确的判断出，在近战技巧上自己是绝对不如对方的。但这却并不代表对方的近战能力就比他更强。所以，他送给英俊青年的，是一记完整版的暗金恐爪。
巨大的暗金sè利刃凭空而下直接斩在了英俊青年迅速释放出的魂导护罩之上，五级魂导护罩却是瞬间崩溃随之崩溃的，还有那三朵“玫瑰”。
右爪之后，是左拳，右脚踏前一步，霍雨浩的左拳朴实无华的正面轰出，但在英俊青年眼中这一拳却绝不简单。
仿佛所有的jīng气神瞬间全都凝结在这一拳之上似的，在英俊青年眼中，原本的霍雨浩就只剩下了这一只拳头，一只闪耀着钻石光芒的拳头。
一面金sè盾牌瞬间出现在英俊青年手中，他双手持盾，魂王级的魂力全面注入，浓烈的魂力波动令那盾牌上金光大放。
我不可能抵挡不住的，此时的英俊青年再也无法保持镇定，两黄、三紫，五个魂环在身上光芒闪烁，而霍雨浩身上，却连那三个颜sè搭配诡异的魂环都已经消失了。
“砰”
拳盾相接，英俊青年在这刹那间的感觉，用两个字来形容最为合适：凌乱。
他只觉得自己被摧毁的似乎不只是手中的盾牌，还有他的心神。在他心中，瞬间出现了一种完全无法抵挡的感要，自己所有的一切也似乎都被撕裂了似的。
“噗”一口鲜血喷出，英俊青年步了高大青年的后尘，缓缓软倒在地，口鼻处，鲜血如同小蛇般流淌而下，但他手中的那面盾牌却并没有破碎。
霍雨浩金光大放的双眸，最后落在了已经完全呆滞，脸sè苍白的橘子身上。
“你们在干什么？”正在这时，吃惊的声音响起，一道身影迅速出现在实验室之中，挡在了橘子面前。而霍雨浩眼中的金光也几乎是在同一时间消失，先前他那宛如君临天下一般的恐怖气势也随之瓦解了。
君临天下！是的，就是君临天下，这是一种能力的名字，一种来自于极限斗罗穆老所自创的强大能力。将物理攻击与jīng神攻击完美结合的恐怖能力，霍雨浩，是君临天下的唯一传人。
君临天下，不是魂技、胜似魂技，可以应用于任何魂技之中，不过只能以jīng神力向物理攻击相融合。也就是说，这一技能依旧是以物理攻击为基础的。霍雨浩可以将强大的jīng神力融入到自己的物理攻击之中，却不能反向而为之。毕竟，创造君临天下的穆老自身可不是jīng神系魂师。
穆老曾经对霍雨浩说过，如果有一天他能够研究出反向的君临天下，那么，他就大成了。
当然，这对于现在的霍雨浩来说还十分遥远，他需要学习的东西实在是太多了，极限单兵计划虽然已经有了初步的成果，但他要走的路还很长很长。
挡在面无人sè的橘子面前，轩梓文此时心中也尽是骇然，本来他至少还要一刻钟左右才会到实验室这边，但突然响起的jǐng报声却惊动了他，而且他身上有门禁魂导器的接收装置，得知出事的正是自己的实验室，这一惊自然是非同小可，第一时间赶了过来。
看着倒在地上的三人，轩梓文心中也是大为吃惊，在第一天见到霍雨浩的时候，霍雨浩曾经对他说过，在一定范围内能够有与他同归于尽的把握，当时他还没有想得太多，可眼看着此时出现的景象，他怎能不被震撼？
包括橘子在内，这四名学院在进入六年级之后都是他一手调教的，所以自然也很清楚这些学员们的实力，四名魂王级别的五级魂导师，而且都是jīng英中的jīng英，在霍雨浩这个还没有第四魂环的小学员面前，竟然已经倒下了三个，而且他毫不怀疑，如果自己再晚来半步，橘子也难保不是同样的下场。
这个孩子小小年纪竟然强悍如斯？难怪啊难怪。
自从第一天见过霍雨浩之后，回去轩梓文就找出了有关他的资料，尤其是关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。
资料上对于霍雨浩在几场重要比赛上的表现记载的很清楚，并且指出，他必定得到过龙神斗罗穆恩的指点，在史莱克学院年轻一代学员中，是绝对的佼佼者。下一届全大陆高级魂师学院斗魂天赛的必然参赛人选。
看了资料的记载之后，轩梓文的第一感觉是有些不以为然，因为他清楚的看到，在资料中，虽然说了霍雨浩是双生武魂，但也说了在参赛的时候，他不过只有二十多级魂力的修为，更是只拥有两个魂环，除了没人清楚他的魂环年限之外，对他的能力都有着较为清楚的记载，其中最为重视的，就是他和王冬之间的武魂融合技，轩梓文也对他们两人能够施展的多个武魂融合技更感兴趣一些，对于霍雨浩的个人战斗能力就有些忽略了。
可此时此刻，轩梓文却意识到自己错了，霍雨浩的个体战斗能力弱？那躺在地上这三个又是怎么回事？
在没有第四魂环的情况下，他竟然接连击溃三名五级魂导师，还有一个也无还手之力。这已经让轩梓文对自己过去的经验失去了信心。
“轩老师，这几个人贸然闯入实验室，然后还篡改门禁，我怕他们是入侵者，所以就对他们动手了，准备将他们拿下再交给您处理。而且他们是橘子学姐带来的，我怀疑楠子学姐和他们之间有所勾结。请您处理。”霍雨浩老老实实的说道，那一脸诚恳的样子，着实令人难以想象他之前身上所散发出的那股凶厉之气。
橘子此时也已经反应过来，俏脸苍白的道：“你、你胡说。是你故意袭击我们的。”
霍雨浩耸耸肩，道：“如果不是你们篡改门禁，而且对我口出恶言，我怎么会认为你们是入侵者呢？难道我说错了吗？轩老师，请您检查门禁魂导器。他们在进入实验室之后，将我诓骗出去，然后就篡改了门禁，我为了确保实验室的安全，不得不强行破门而入，将他们擒拿下来。他们只是失去了行动的能力，略微受伤，问题都不大。”
轩梓文虽然执着于魂导器研究，但也不是傻子，从霍雨浩的表述他就能听出，这分明是橘子和其他几个人欺生，欺负霍雨浩这个新人，被jī怒的霍雨浩找了个借口奋起反击。
但过程并不重要，重要的是，他们四个在霍雨浩面前一一倒下，而霍雨浩却好好的站在这里，身上连一点脏乱的地方都没有。
保底第一更，无封顶爆发开始，每300票加一更，上不封顶哦。月票砸起来！
正文 第一百五十九章 排外、欺生，君临天下（下）
他难道身上有什么特殊的魂导器？轩梓文心中有些疑惑的想法。
此时，外面已经来了大量学院的纠察队，轩梓文瞪了霍雨浩一眼后，走出实验室，向外面的纠察队解释了几句，只是告诉纠察队，是自己实验室中，学员们进行试验出了点小问题，已经解决了。
进行魂导器试验难免会出现各种各样的问题，纠察队自然都认识这位轩梓文这位明德堂极为有名的研究员，不疑有他，这才离去。那个门禁魂导器也在轩梓文几下摆弄之后恢复了正常。
橘子看着霍雨浩，想说几句威胁之类的话，可却偏偏说不出口。这个分明还没有她年纪大的少年此时却给她一种深深的恐惧。
今天她之所以带三名同学回来，自然是为了报那天的一箭之仇。那天被永冻之域冰冻过之后，虽然后来恢复了，但她却打了一天的寒颤，好不容易才恢复过来。一想到霍雨浩在自己背后偷看还向自己出手，她就气不打一处来。等到几名同学回来之后向他们一说。四人自然是一拍即合，决定给霍雨浩这个初来乍到的新人一点颜sè看看。
可是，橘子却万万没有想到，合四人之力，竟然反而被霍雨浩给收拾了。尽管实验室中空间不大，大家也都没有全力出手，可霍雨浩的行动太快了。根本就每个他们全力以赴的机会，战斗就已经结束了啊！如果不是轩老师来的及时，自己恐怕也会被他打倒吧。
这家伙到底是怎么做到的？他好像根本就没有使用魂导器啊！完全凭借的是魂师的力量。
一直以来，橘子在rì月皇家魂导师学院都是相当优秀的学员，她也有信心在不久的考核中考入明德堂。对于魂导器的深入研究，令她对魂师的能力越来越怀疑了，在她看来，同级别的魂师决不可能是自己这些出身于rì月皇家魂导师学院的魂导师对手。
可今天呢？霍宇浩却完全颠覆了她的看法，尽管心中依旧不服气，但每当她想起霍雨浩身上只升起了三个魂环的时候，心中就不由自主的生出一种难以形容的挫败感。
霍雨浩此时就像是没事儿人一般，继续去打扫卫生了，尤其是将地上的橘子不断扫到一起。
轩梓文脸sè怪异的关好实验室大门，重新走了回来，先检查了一下倒地三名学员的情况，立刻觉得有些棘手了。
霍雨浩之前说的轻描淡写，说是没生命危险什么的，是没生命危险，可也不是简单的失去战斗力啊！
唯一情况较好的就是那名娇小少女，她只是中枢神经被霍雨浩的极致之冰冷冻了一下，结果最多也就是向当初橘子那样，醒来之后打个一天寒颤就好了。可另外两人的情况就不怎么乐观了。
高大青年中了霍雨浩那一下灵魂冲击，霍雨浩虽然已经控制了自己的jīng神力输出，但因为对方的侮辱，这一击却依旧凶悍。强力的jīng神冲击导致高大青年的jīng神之海出现了溃散的情况，进入了深度昏迷，一时半会儿是肯定醒不了的。就算是醒过来，有没有后遗症还很难说。
那名英俊青年的情况好一些，但身体却受到了一种轩梓文无法查清的震伤，在他身体里仿佛残留着一股力量，在不断的破坏似的。虽然并不凶猛，但以轩梓文八环魂斗罗级别的实力竟然也化解不了。
“雨浩，你过来。”轩梓文向霍雨浩招了招手。
“哦。”霍雨浩立刻走了过去。
眼神有些复杂的看了他一眼，轩梓文沉声道：“这三名学员也是我的学生。我知道，你一定是遭受到了不公正的待遇，但他们现在也被你打伤了，算是彼此相抵，你看如何？”
这次轮到霍雨浩惊讶了，原本他以为轩梓文一定会责罚自己的，也做好了被责罚的准备，却没想到这位轩老师竟然会如此轻描淡写的处理。
“我听老师的。”霍雨浩一副乖宝宝的样子回答道。看的一旁的橘子那叫一个牙痒痒。心中暗想：这个混蛋，在老师面前一副乖觉的样子，刚才却那么凶。
轩梓文道：“你是交换生，但也要在这里学习两年之久。无论怎么说，他们都是你的学长，学院更是禁止在实验室打斗。这次的事情就算了，我不希望再有下一次，当然，我也会约束他们，如果他们再找你麻烦，我会用校规处置他们。不过，现在你却需要帮我将他们恢复过来。我不希望我的学生出什么问题，你明白我的意思吗？”
“明白。”霍雨浩十分干脆的回答道，他抬手指向那名高大青年，道：“轩老师，这个人我无能为力。我自幼只有母亲，而且我母亲已经去世了，他刚才骂我小杂种。我没办法帮他治疗。给他找个地方静养吧，躺个半个月，差不多自己也就恢复过来了。不过可能会有一段时间会出现jīng神恍惚的情况。”
说完这句话，他立刻蹲在地上，先是在那娇小少女的后颈处按了一下，收回自己的极致之冰寒气，然后走到英俊青年身边，在他身上连拍几下，化解了君临天下的奇特力道。
两人先后醒转，那娇小少女打了个寒颤，看到近在咫尺的霍雨浩，顿时跳起来就要发作，却被轩梓文一声怒喝止住了。
“够了，珂珂。再闹你就给我滚出去。”
被称作珂珂的娇小少女这才发现轩梓文的存在，一脸委屈的道：“轩老师，他欺负人，他打我。您可要替我做主啊！”很明显，她要比橘子会撒娇的多了。
轩梓文冷哼一声，“谁欺负谁难道我还弄不清楚吗？紫木，你也和他们胡闹？”
英俊青年紫木一脸无奈的道：“轩老师，您别生气，是我们错了。”他没有推卸责任，令霍雨浩忍不住多看了他一眼。
轩梓文冷声道：“王少杰需要休息一段时间，你送他回寝室，稍候我会带负责医疗的老师去看他。”
“是。”紫木答应一声，然后看了霍雨浩一眼，不知道为什么，再看这个少年的时候，他的身体忍不住颤抖了一下，仿佛jīng神之中有什么东西破碎了似的。
霍雨浩也是平静的看了紫木一眼，他比紫木更了解中了君临天下的后果。
君临天下这物理与jīng神合一的强大能力，一旦击溃对手，那么，对手的信心也会被同时击溃。无论什么时候再次面对，都会有种无法与施展君临天下者抗衡的感觉。
紫木背着王少杰走了，轩梓文有些无奈的看着霍雨浩，道：“雨浩啊！这件事有些麻烦，王少杰乃是皇室，虽然不是直系成员，但也是上了皇室名册的贵族。你打伤了他，学院总要给个交代。”
霍雨浩低着头道：“一切但凭老师做主。”能屈能伸方为大丈夫，只要他还想在rì月皇家魂导师学院继续学习下去，这个时候就不能表现的过于刚硬。而他也相信，以轩梓文在学院中的地位，并不是完全处理不了这件事。
果然，轩梓文眉头紧皱，道：“行了，这件事我来处理吧。你们留在实验室，把这里打扫干净了。谁都不许再闹事，否则，别怪我不客气。”说完，他也匆匆走了。虽然霍雨浩没有为王少杰治疗，但rì月皇家魂导师学院在治疗方面的研究却相当不俗，他要找人为王少杰诊治，只要人没事儿，这次的内乱也不是什么大垩事了。
看着实验室的门重新闭合，此时实验室内就只剩下霍雨浩、橘子和珂珂三人。
霍雨浩也不说话，径自去打扫卫生了。珂珂则是看向橘子，两人是极为要好的闺蜜，眼神一对，就知道对方的想法。珂珂红唇微动，只以口型向橘子说道：“这家伙好厉害啊！我们四个都打不过他？”
橘子有些不服气的道：“那是因为这是在室内。要是到了室外，给我们一定的空间，他一定不是对手。”她可没有故意压制声音，反而是十分大声的说道。
霍雨浩却像是根本没有听到似的，继续干着他的活儿。
珂珂配合着橘子道：“魂师嘛，也就是近距离能够得瑟一下，远距离自然就不行了。等到了外面历练的时候，哼哼。”
霍雨浩突然直起腰，抬头看向珂珂。
珂珂顿时吓了一跳，双手护在身前，有些紧张的道：“你干什么？”
霍雨浩脸上流露出一丝戏谑的微笑，“实力强弱不是用嘴说出来的，你们有这工夫，不如好好研究、研究魂导器。想要指教的话，随时奉陪就是。”
地上的橘子全都被他装进了储物魂导器，实验室每天他都打扫，一会儿的工夫，就已经弄的干干净净了。
完成这些之后，他就找了个地方坐下，安安静静的琢磨起自己在魂导器方面的一些疑问，准备等轩梓文回来之后再去问他。
保底第二更。下一更将在300月票时！拜求月票、推荐票，我去睡啦，希望明早起来时，能看到你们让我们月票名列前茅，那样的话，爆发着咱也有快感啊！对吧。
求月票。
正文 第一百六十章 醍醐灌顶（上）
一秒记住【-<&nbsp;1&nbsp;3&#56;看&#26360;&nbsp;>-网】520xs.，为您提供精彩小说阅读。
珂珂依旧觉得心中有些气愤难平，向橘子比了几个手势。橘子却向她摇了摇头，低声道：“算了。别理他了。他刚才不是说了么，他是个孤儿。”
珂珂吐了吐舌头，道：“就你有同情心。那我就被挨揍了。”
橘子嘻嘻一笑，道：“他也没揍你啊！就是摸了你一把而已。说起来，真正挨揍的似乎只有紫木。就连王少杰也是被他眼睛一瞪，不知道怎么就七窍出血昏迷了。”
二女此时心情已经平复下来一些，回忆起先前霍雨浩在战斗中的表现，也不禁暗暗骇然。霍雨浩那谜一样的实力在她们心中留下了极为深刻的印象。
“喂。”橘子向霍雨浩叫道。
“我叫霍雨浩，不叫喂。”霍雨浩有些无奈的回过头。
被两个女人始终这么盯着看，他都有些无法静下心来思考了。而且，看这样子，今天轩老师似乎是不会回来上课了，他正准备返回宿舍去修炼。
“好吧。霍雨浩。你的武魂究竟是什么？还有，你刚才用的那个暗金色爪子，是你的魂导器吗？是几级的？紫木的五级魂导护罩竟然一点都挡不住，这不正常啊！”
霍雨浩微微一笑，道：“这是秘密。你们继续在这里吧，我先走了。”一边说着，他就向外走去。
“不许走，还没回答我们的问题呢。”珂珂一横身，挡在他身前。
霍雨浩却是不管不顾的向前走去，道：“怎么？你还想再被我冻一次冻？”
眼看着两人就要撞在一起，珂珂还真不敢再去硬碰硬，下意识的闪开到一旁，霍雨浩就那么打开实验室大门，扬长而去。
“混蛋！”珂珂用力的拍了一下实验室的桌子，愤愤不平的道：“这个家伙，简直是不可理喻。哼！”
橘子没好气的道：“行啦。怎么说他也是个孤儿，而且，说起来也是我们主动挑衅的。”
“咦！橘子，你怎么向着他说话啊！难道你看他实力强，竟然喜欢上了他不成？看上去，他可没有我们年纪大啊！”
“呸、呸、呸。”橘子没好气的道：“你忘了本姑娘的目标么？本姑娘发过誓，这辈子一定要嫁给大陆上最好的厨子。这样才能满足我那欲求不满的胃。”
珂珂“噗哧”一笑，道：“就你这个目标，可是把紫木折磨的不轻，紫木去年就有能力考明德堂了，硬是为了你耽误下来，还每天抽出时间去学做饭。说实话，他对你真的不错，你怎么就不开窍呢？”
橘子翻了个白眼，道：“歇菜吧。我可不想找一个没安全感的男人。我不喜欢帅哥行不行啊！我可不像你那么花痴，你要喜欢，让给你吧。”
珂珂羞恼的道：“你才是花痴，看我饶的了你？”一边说着，她立刻向橘子扑了过去。之前和霍雨浩之间的矛盾，似乎就这么一会儿的工夫就已经完全忘却了似的。女人心，真的是海样深啊！
回到宿舍的生活依旧单调而充实，冥想、思考、修炼、画图。除了短暂的吃饭时间之外，霍雨浩一直都留在自己的宿舍做着这几件事。直到晚上和菜头来找他，师兄弟二人将这几日以来的收获交流了一番，才算是让他从修炼状态下解除出来一会儿。
“砰、砰、砰”敲门声响起。
霍雨浩、和菜头对视一眼，这么晚了，谁会来？外面的天色可是已经完全暗了下来，再过一会儿，除了实验室那边以外，宿舍都要熄灯了。
霍雨浩打开房门，站在门外的，正是轩梓文。
这位轩老师的脸色有些难看，也不进屋，就站在房门外道：“雨浩，王少杰的情况不太好。真的如你所说，半个月后能恢复过来么？”
原来，日月皇家魂导师学院虽然有相当强的治疗型魂师，也搭配有治疗型魂导器，可人的大脑以及精神之海却一直都是研究的禁区，无论是魂师还是魂导师，对精神之海的研究都十分有限，毕竟，这个区域太过危险，稍一深入，就有可能造成机体的永久性损伤。
王少杰的情况明显是精神本源受到了强大的冲击，虽然他也是五环魂王级强者，但日月皇家魂导师学院的学员，大多数在低级时都是依靠药物和一些魂导器辅助提升修为的，就像他国魂导师无法与日月帝国魂导师相比一样，日月帝国的魂导师在自身抗性方面自然也无法与真正的魂师相比。王少杰的精神力并不太强，受到霍雨浩的灵魂冲击后，确实是受到了重创，治疗型魂师根本不敢下手去深入治疗，只能按照霍雨浩所说的那样让他静养。
霍雨浩点了点头，道：“我当时是有留手的，不会伤到他的性命。只不过需要休息的时间比较长，精神本源受到冲击之后，最好的办法就是让它自行恢复，外界的强加，反而会起到反作用。”
轩梓文点了点头，道：“那就好。不过……”说到这里，他有些欲言又止的停了下来。
霍雨浩疑惑的道：“轩老师，不过什么？”
轩楫文轻叹一声，道：“王少杰在帝国皇室中还是有一定地位的，他受到精神创伤的事情已经被皇室那边得知了。他们要我把你交出去。虽然被我强行压了下来，但他们却依旧咄咄逼人。恐怕要委屈你几天了。”
霍雨浩双眼微眯，道：“轩老师，那您是什么意思？”
轩梓文道：“这样吧，上次他们外出试验我们新研制出的魂导器还有些不彻底，明天一大早，你就和橘子、珂珂一起，带着新型魂导器外出测试。半个月以后再回来，到时候只要王少杰按你所说的那样醒过来，应该也就没什么问题了，这边就交给我。”
霍宇浩能够清楚地感觉到轩自问话语中的那份回护，心中不禁微微一暖，恭敬的向他鞠躬行礼,“轩老师，谢谢您。
轩楫文微微一笑，道：“你是我的学生，我就要为你负责，你要真想谢我，不如在魂导器研究上多下功夫，我还期待着你给我更多的惊喜呢。好了，时间不早了，你早点休息，明日一早，你到学院大门处去等她们俩，她们会带你前往适合测试的地方。”
“是。”
轩梓文走了，霍雨浩重新返回房间内。和菜头略有担忧的看向他，道：“小师弟，要不我明天和你一起去？这会不会是日月皇家魂导师学院安排的阴谋？如果你在外出测试的过程中出事……。”
霍雨浩摇了摇头，道：“不会是阴谋。我信得过轩老师，二师兄，你也知道，我的精神探测极为敏锐，如果轩老师在交代我这些的时候精神不稳，我立刻就能感觉出来。而且，我相信自己的判断。日月皇家魂导师学院如果要对我们不利，也只能是在这次交流活动结束之后，毕竟，梦红尘和笑红尘还在咱们史莱克呢。如果咱们出事，无论是因为什么出事，咱们史莱克那边会放过他们的人么？我就按照轩老师安排的去做吧。出学院一趟也好，我也可以将之前记录下来的魂导器图纸传出去。同时也看看他们的新型魂导器是什么样子。”
和菜头微微颌首，道：“那你也一定要小心行事，若是遭遇袭击，不要考虑我们这边过多，立刻远遁。安全第一。”
师兄弟二人对视一眼，初来乍到，他们还都在摸索之间，虽然也学到了一些东西，但距离日月皇家魂导师学院的核心还很远。
“二师兄，我能感觉到，轩老师应该是因为教导我而承受了不小的压力，不然的话，他也不会只是传授我理论知识而没有讲述任何实例。你那边如何？”
和菜头苦笑道：“我这边倒是讲述具体实例了，但全都是八级以上魂导器的实例，我根本就看不懂。而且我也没有你那样的记忆能力，只能勉强记住一部分，回去画下来也都是残缺不全的。人家是摆明了耍手段，却又让我们说不出什么。我相信，其他人受到的教学，也或多或少的会出现问题。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“这样才正常嘛，如果不是这样，我反而怀疑他们要下黑手了。时间不早了，二师兄，你也早点回去休息，这次我至少要出去半个月。希望能够有所收获吧。”
和菜头走了，霍雨浩自己坐在床上竟是有些无法进入冥想状态，他的心绪有些凌乱。
进入日月皇家魂导师学院已经四天了，说实话，这四天中，他学到了不少东西，虽然尚未接触到这里真正的核心，但他吸收的知识绝对比日月皇家魂导师学院上面的人想象中要多。
但是，他却不喜欢这里的感觉，相比于史莱克学院那种家的温暖，在这里他却时刻要打起十二分精神准备随时应变，要小心身边所有的人。
刚起来，一打开电脑就看到，月票第一啊！泪流满面啊！立刻就有打了鸡血一般的冲动啊！300票加更送上。冲冲冲，咱们火起来！（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十章 醍醐灌顶（中）
霍雨浩真的好怀念自己在史莱克学院修炼的ri子，如果可能，他更希望这两年时间快点过去，自己也好早ri返回史莱克，和伙伴们团聚。//&nbsp;高速更新//
一想到伙伴，他就不可遏止的想到了王冬。分别的那天，自己清晨没有叫醒他，可霍雨浩却清楚的记得，王冬那长长的眼睫毛上带着的晶莹泪珠。在睡梦中，他甚至还多次呢喃着自己的名字，让自己不要走。而他的声音，似乎……
一想到这里，霍雨浩的心就不禁更加凌乱了，王冬的身影，还有他与王冬施展光之霓裳时的变化，那绝美如光明女神般的身影，不断在他脑海中掠过。
这些纷乱的思绪，令他对史莱克学院充满了思念。大师兄还好么？他找到小雅老师了没有？三师兄和四师姐，他们的关系是否好些了？还有五师姐萧萧，自己与二师兄离开之前，她似乎有些不同了呢。王冬，等我回去，我一定会找到你身上的真相。
清晨。
bobo轻雾在空气中弥漫，带着几分清冷，又有着几分湿润的清新。
霍雨浩换了一身便装，质料普通的衣服令他看上去就像是普通的平民孩子。
远处东方，太阳已经露出了半个面庞，他也刚刚修炼完自己的紫极魔瞳。紫极魔瞳的进步是他所有唐门绝学中最快的一个。
紫极魔瞳一共有四大境界：纵观、入微、芥子、浩瀚。
此时的他，已经赫然进入了第三境界莽子。这是他在能够通过jing神探测研究出专注能力时达到的，也是唐门众人之中第一个达到芥子境界的人。
哪怕是史莱克学院高层也并不清楚，目前霍雨浩最强大的攻击力，并非他那极致之冰的能力，也不是暗金恐爪恐怖的破坏力，而是源自于紫极魔瞳与灵魂冲击相结合的强大jing神力量。那近乎无从抵挡的强大jing神力，是霍雨浩能够越阶战斗的根本所在，
远处，两道窈窕身影渐渐出现在他视线中，她们走的很快，一会儿的工夫就到了霍雨浩面前。
橘子换了一身白sè劲装，将她那窈窕身材勾勒的极为完美，白皙的肌肤与一身白衣交映生辉，却多了几分晶莹剔透。
娇小可人的珂珂则是一身青sè劲装，看上去紧趁利落，她虽然没有楠子的身材那么好，但也是十分匀称，一副活泼好动的样子。
见到霍雨浩，二女自然没什么好气，珂珂双手叉腰，娇嗔道：“都怪你，我这才刚回来就又要出去。轩老师可说了，出去以后你一切要听我和橘子姐的指挥，要是敢有所妄动，哼，学院就开除你，就让你回史莱克学院去！”
霍雨浩有些无奈的耸耸肩，作出一个请的手势，却没有多说什么。
橘子瞥了他一眼，道：“走吧，我们这次要去景阳山脉，景阳山脉中魂兽数量众多。以前的事只是我们在学院中的摩擦，希望这次去试验魂导器的过程中大家能好好合作。你是唯一的男孩子，可要好好保护我们。”
霍雨浩有些惊讶的看着橘子，他没想到这个漂亮的女孩儿前后会变化这么大，点了点头，道：“好。”
珂珂一听霍雨浩这简短地回答却不干了，“喂，橘子姐如此大度的放过你了，你就这态度吗？”
霍雨浩苦笑道：“难道还让我感ji涕零不成？昨天你们才刚欺负过我。”
珂珂原本就狠大的眼眸顿时瞪的更大了，就像是听到了什么不可思议的事情似的，“我们欺负你？王少杰现在还躺在医务室里昏迷不醒，紫木据说也是受到了相当不轻的伤势。到底是谁欺负谁了？”
霍雨浩淡然道：“我只是正当防卫而已。难道有人骂你是杂种，你还能忍得住么？”
珂珂还要说什么，却被橘子一把拉住了，“好了，我们出发吧。霍雨浩，轩老师确实说了，这次行动，以我为队长。你放心，我不会因为之前的事报复你什么，在学院内有矛盾是一回事，虽然你是交换生，但现在我们代表学院外出试验魂导器，你就也是我们ri月皇家魂导师学院的一份子，走吧。”
说完，她拉着珂珂率先走在前面。珂珂扭头看了霍雨浩一眼，“三环，你能施展飞行魂导器吗？”一边说着，她背后一双折翼已经展开，脚尖点地，两道蓝sè尾焰从折翼后喷吐而出，推动着她的身体迅速升空。
橘子也回头看向霍雨浩，眼中流露出一丝询问的光芒。
霍雨浩也不多言，一双朴实无华的灰sè折翼在背后张开，柔和的白光喷吐而出，推动着他的身体冲天而起。虽然在ri月皇家魂导师学院这边，他似乎还不够六级魂导师的资格，但飞行魂导器又怎会没有呢？
橘子的飞行魂导器是橘红sè的，她似乎特别偏爱这个颜sè，三双折翼在空中展开，直奔北方飞去。在这个时候，双方魂导器的差距就显现出来了，橘子和珂珂在前面飞的轻松自如，但速度却是奇快无比，而且折翼上还释放出一层淡淡的光芒，在她们身体表面形成一层光膜，飞行过程中，甚至连头发都不会过多的被拂动。
霍雨浩这边就要差了许多，虽然他已经尽全力催动自己制作的五级飞行魂导器，可不但魂力消耗要比人家大的多，速度也是很难跟得上。前面的二女不时停下来等待他，他才勉强不会掉队。
珂珂这下可就得意多了，每当等待霍雨浩的时候，眼眸中都充满了戏谑与不屑，得意的很。
对此，霍雨浩并没有太多的反应，他知道在魂导器方面双方的巨大差距，这可不是一时半会儿能够弥补的。但在飞行过程中，珂珂和橘子那两双折翼的整体形状以及核心法阵，却都已经被他通过jing神探测专注牢牢的记了下来。
拜梓文没有教他实例，那他就自己找实例来验证理论。
直到此时，霍雨浩都还不知道此行的目的地景阳山脉在什么地方，反正他跟着二女飞行就是了。但他从出发前橘子说的话也能听出一些东西，景阳山脉有魂兽出没，这是不是轩老师为自己安排，好让自己尽快附加上第四魂环呢？很有可能。
足足飞行了一个时辰，霍雨浩表示自己必须要休息了，然后也不管二女是不是答应，就朝着下方落去。他的魂力自然还是有一些剩余的，但总不能消耗殆尽。
凭空落下，霍雨浩找了一处较为平坦的地方立刻盘膝坐下，通过冥想恢复自己的魂办。
楠子和珂珂也先后落了下来。
珂珂朝着冥想中的霍雨浩吐了吐舌“之前他不是很嚣张么？原来魂导器就这水平而已。这下嚣张不起来了吧。橘子姐，你说得对，如果给我们足够的距离，这家伙根本不可能是我们的对手嘛。”
橘子却没说什么，只是目光注视着霍雨浩，流露出一副若有所思的样子。
她是昨天四人之中唯一一个看完整个战斗过程的。霍雨浩给她印象最深刻的不是那强横无匹的暗金恐爪，而是最后轰击在紫木魂导盾牌上的那一拳。
那一瞬间，橘子只觉得自己面前站着的，是一位统驭**八荒的君王一般，在她眼中，原本十分睿智聪明、实力强大的紫木，竟是那么的不堪一击。一拳之下，瞬间崩溃。
她永远也无法忘记那一刻霍雨浩眼底璀璨的金光以及那君临天下的威严。
之前遭受永冻之域冰冻的恶感渐渐被好奇所取代，这个来自于史莱克学院，谜一般的少年究竟还有多少神奇的地方？
她毕竟只是学生，没有轩梓文那样的权限去查询霍雨浩的来历。但她却能清楚的感受到，这个少年也决非什么三环魂师。他身上一定有着众多的秘密。史莱克学院，真的是好神秘啊！
“行了，珂珂。我们一起出来，就要同舟共济。总有矛盾，万一遇到危险的时候，大家不能通力协作，不是害了彼此么？咱们也休息一会儿吧。，、橘子拉着珂珂也坐了下来。她们自身魂力都要比霍雨浩强大，消耗的也要小一些。
但是，霍雨浩的恢复力却令二女大大的吃了一惊，前后不过一刻钟的工夫，他就已经重新睁开了双眸，又是一副生龙活虎的样子了。
“你的魂力恢复了？”珂珂惊讶的问道。
她可没有看到霍雨浩使用nǎi瓶之类的辅助魂导器啊！
霍雨浩点了点头，道：“可以出发了。”
两年时间，他在拥有着史莱克学院最大资源支持的情况下，魂力提升的依旧是那么缓慢，最后还是在穆老临死前的馈赠中，才勉强达到四十级。在浩冬之力辅助，又是那么勤奋的修炼之下，进步如此之慢的魂力，自然不会那么简单。他的魂力浓度，要远远超过普通同级别魂师。更重要的是，他的持续战斗力与恢复能力，都要比同级别魂师强的太多。
正文 第一百六十章 醍醐灌顶（下）
按照目前的修炼速度，霍雨浩预计，如果一切正常的话，自己恐怕需要五年时间才能修炼到五十级。再要十年，才有可能突破六十级。至于七十级魂圣，那恐怕就再要二十年才有可能达到了。极致之冰的前进，绝对是困难重重。
可他的修炼真的能用正常来评价么？穆老早就给他找好了一条最适合他的路。而这条路上，虽然布满荆棘，但却是捷径。而他自己也更有属于自己的那份捷径。只不过，现在还远未到爆发的时刻。
不知道，自己能否完成这次前来日月皇家魂导师学院真正的任务。想到这里，霍雨浩双眸中不禁闪过一道夺目的光彩。
橘子正好捕捉到了他眼中的光芒，她发现，自己的心弦明显悸动了一下。那真的是一个十几岁少年眼中能够流露出的么？为什么自己仿佛像是看到了一头强大魂兽冰冷的眼神一般？
再次腾身飞起，这一次，橘子没有和珂珂飞在前面，而是选择和霍雨浩并排飞行。
“霍雨浩，我们这次要去的景阳山脉位于日月大陆中北部，大约还有一千多里的距离，需要飞行三个时辰左右。景阳山脉占地面积相当广阔，支脉四通八达，覆盖有大量的植被。山脉内部，拥有极为丰富的矿产资源。但也伴生了许多喜欢金属能量的特殊魂兽。其中，也有精神系魂兽出没的踪迹。这些是轩老师让我告诉你的。他说让你自行选择。如果有合适的魂兽不要放过。我和珂珂也会帮你。”
霍雨浩点了点头，道：“谢谢学姐。”橘子的主动示好令他也收敛了内心的敌意。语气也重新变得温和了。但却依旧并不多言，言多必失。他对二女要说没有提防，那是不可能的。
珂珂飞在橘子另一边，却是撅着嘴不吭声，她对霍雨浩的敌意可没有片刻稍减，她还清楚的记得，在霍雨浩掐住自己脖子的一瞬间那份冰冷的感觉。那一刻，她真的觉得自己要死了似的，拼命挣扎换来的却是全身瞬间麻痹。那时候她甚至觉得自己永远都要醒不过来了似的。
又飞了一个多时辰，再次落下休整。
“吃了饭再继续赶路吧。照现在的速度，傍晚之前我们就能抵达景阳山脉了。”橘子看了看天色，身为队长，她下达了休息的命令。
对于这次远行，她的准备还是十分充分的，迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。作为一个对吃十分喜爱的姑娘。她带的东西不可谓不多。蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料。甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。
看着霍雨浩目瞪口呆注视着自己的样子，橘子不禁有些得意的道：“本姑娘可要大显身手了，让你们品尝一下我做的野外烧烤，味道绝对好。小心连舌头都吃掉哦。”
一边说着，她动作熟练的将自己携带的烧烤炉放好，然后开始生火、准备。
霍雨浩有些讶异的看着她做这些，心中突然有种古怪的感觉。以往都是他烤肉给别人吃，这次却反了过来。对他来说，完全是一种新奇的体验。也不多言，就在旁边坐了下来，静静的看着。
“哼，便宜你了。橘子姐烹饪的美食可是一绝，平时就是紫木和王少杰他们都很少能吃上呢。”离开学院飞行了这两个时辰后，珂珂似乎也已经将原本和霍雨浩之间的不快忘在了脑后，虽然依旧有些娇嗔，但眼神中的敌意却已经消失了许多。
“呵呵。”霍雨浩自己都觉得笑得有点傻，但他还是笑了笑。
珂珂没好气的道：“笑什么啊！对了，你是什么类型的魂导师？”
“类型？”霍雨浩有些疑惑的看向珂珂。
珂珂顿时像看怪物似的看着他，道：“不会吧，难道你们史莱克学院落后到连魂导师都不分类的程度了吗？魂师总要有倾向性吧，没有魂导师能够在所有方面全都有所建树，除非是像轩老师那样的研究型魂导师才会选择以研究为主不确定自身方向。看你近战能力那么强，应该是近战魂导师吧。可我怎么没看你施展过近战魂导器。”
轰――
刹那间，霍雨浩只觉得自己脑海中一直有些迷惘的东西轰然炸响，一片光明瞬间出现。
一直以来，因为极限单兵计划的开启，他与和菜头开始拼命的修炼、学习、实验。每天都将自己近乎折磨到疯狂状态。他也是人，又怎能不疲倦？尽管他的记忆力惊人，精神力更是远胜常人，可时间长了，每当午夜冥想之时，强烈的疲倦还是会侵入他的大脑。这也是为什么当穆老去世之后的那段时间，他的精神有些不受控制的重要原因。
而在史莱克学院中，魂导系正处于全面发展的关头，在极限单兵计划里，就是要培养一名无所不能的强大魂师、魂导师存在。这些对霍雨浩都是极大的动力，但同样也是巨大的压力啊！
珂珂无意间的一番话，却像是晨钟暮鼓一般将他惊醒。那句：没有魂导师能够在所有方面全都有所建树给他的感触尤其深刻。
是啊！难怪自己感觉到最近一年以来，在魂导师等级上自己固然一直在进步，可却隐隐感觉到不如二师兄的整体进步明显。原来问题是出在这方面。
和菜头已经在误打误撞中有了自己的路，那就是定装魂导器。而自己呢？除了定装魂导器之外，所有其他类型的魂导器却都在自己的学习范畴之内。那庞大的知识量，经常折磨的自己疲倦欲死。
她说的对，一定要有所选择，选择最适合自己的。否则继续这样下去，恐怕自己不但无法成为极限单兵，反而要被越高深就越复杂的各种魂导器知识吞没。
想通了这些，霍雨浩只觉得自己宛如醍醐灌顶一般通体舒泰，站起身，他向着珂珂深施一礼，鞠躬超过了九十度。
“谢谢。”
珂珂被他吓了一跳，“喂，你没事儿吧？不是犯病了吧？我可不想跟一个精神病人一起去历练。”
霍雨浩此时心情大好，先前心中的一丝不快早已荡然无存，“我没事，只是突然想到了一些东西，令我十分开心而已。你说的不对，我选择的路并不是近战魂导师，而是一定范围内的，战争型魂导师。”
珂珂微微一愣，“战争型魂导师？这我倒是第一次听说。什么意思？”
霍雨浩道：“所谓战争型魂导师，就是一切魂导器研究与应用都是为了战争而存在的魂导师。主要以近战和一定距离内的远程攻击魂导器研制为主。又更加着重于近战。”他是聪明人，这几年又一直在为了极限单兵计划而努力，在最重要的问题突然想通之后，立刻就找准了自己的方向。只是对珂珂他自然不能和盘托出。他给自己选择的方向还是以近战为主，至于远程，那就要二师兄和菜头来配合了。以两人的默契，战争型魂导师这个称谓应该属于他们共同。
珂珂道：“小心贪多嚼不烂哦。”
霍雨浩反问道：“学姐，那你又是选择了什么方向呢？”
霍雨浩这一声学姐叫的珂珂脸色好看了许多，有些傲娇的道：“我选择的是高爆发中程战斗型魂导师。那天要不是顾忌会毁坏实验室，你以为你能得手么？一炮轰过去，就让你生活不能自理了。”
仔细咀嚼着珂珂的话，再联想到她那天拿出的巨大炮筒，霍雨浩已经隐隐明白了她发展的方向。
在心情畅快的同时，霍雨浩心中也在暗暗感叹，史莱克学院魂导系到目前为止还没有这种明确的划分。而魂导师的系别划分就像魂师需要分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系等等一样重要啊！这条消息自己必须要尽快传回去才行。仅仅是这一条消息，自己这次就没有白来。
一边琢磨着，一股浓郁的香气却是扑面而来，吸引了他和珂珂的目光。
“哇，好香。”珂珂三、两步跑到橘子身边，眼眸中尽是明亮的光彩，那副垂涎欲滴的样子看上去极为可爱。
橘子的烧烤技术确实不错，两只她带出来的山鸡已经被烤制的一片金黄。
霍雨浩鼻子动了动，立刻就分辨出在这烤鸡上至少用了十余种香料，烤制的方法和自己略有不同，但从香味儿和表皮的金黄色就能看出，味道也一定不会差。
橘子瞥了珂珂一眼，笑道：“他们总取笑我是吃货，其实你也比我强不了多少，只不过你掩饰得好罢了。”
珂珂嘻嘻笑道：“这会儿随便你说什么，我都忍了。快点、快点，饿死了，只要你喂饱人家，随便怎样都行。”
橘子没好气的瞪了她一眼，又瞥了一下没什么反应的霍雨浩，低声笑骂道：“什么疯话都敢说，也不怕人想歪了。”
-----------------------------------------------------
嗯，我在考虑，要不要以后发有食物的章节都放在晚上10点左右？会不会引起公愤呢？嘿嘿。
大吼一声！求月票！！！
正文 第一百六十一章 抵达，烤肉
一秒记住【-<&nbsp;1&nbsp;3&#56;看&#26360;&nbsp;>-网】520xs.，为您提供精彩小说阅读。
烤鸡、烤馍，青菜块加上胡椒、辣椒、酸枝、牛肉煮成的浓汤，构成了霍雨浩三人一顿丰盛的午餐。
在史莱克学院的学习令霍雨浩对食物的口味还是相当敏感的，虽然他并不挑剔，但也不得不承认，橘子的厨艺相当不错。一顿饭吃下来，三人的关系立刻就近乎了许多。刚刚离开学院时那份生疏与对立悄然消融。
“怎么样？我没有夸口吧。橘子姐做的多好吃。看你以后还敢不敢得罪我们。要不是橘子姐心眼好，这顿饭都不给你吃。”坷阿很是得意的在霍雨浩面前炫耀着。
霍雨浩呵呵一笑，道：“阿阿姐，那天的事儿你就不要耿耿于怀了。不如这样，晚饭我来做，也算是给你和橘子姐道歉，好不好？”
“你也会做饭？”橘子和阿阿异口同声的问道，不同的是，橘子是一脸好奇，坷阿则是一脸的质疑。
霍雨浩微笑道：“到时候试试就知道了。我刚到史莱克学院的时候，是靠卖烤鱼为生的。不然，我一个孤儿，哪里攒的出学费。”
听到孤儿两个字，二女的眸光明显都有所柔化，橘子是流露的很自然，而阿坷虽然掩饰的很好，但她眼底深处的变化还是逃不过霍雨浩的注意。
真是两位喜良的学姐啊！
“好，晚饭就交络你了。不过为了新鲜，我带的材料也有限，等咱们到了景阳山脉恐怕就要因地制宜了。”
三人再次上路，橘子和何阿显然不是第一次前往景阳山脉了，一边飞行，橘子开始给霍雨浩讲述一些注意事项。
“景阳山脉的整体形状就像是一只大蜘蛛，中央山脉占地面积广阔八条支脉就像是八条腿延伸向不同的方位。支脉盘绕，将中央山脉护在其中。支脉中的魂兽数量相对较少矿产丰富。而中央山脉中的魂兽数量就很多了。其中不乏强者存在。尤其以主峰景阳峰为禁地。”
霍雨浩好奇的问道：“以日月帝国的实力和魂导器的发展，想要开发景阳峰主峰的矿产似乎不算太难吧。”
橘子摇了摇头，道：“你可不要小看景阳峰。在大陆上你们史莱克学院那边的星斗大森林是毋庸置疑的第一魂兽聚居地，而这景阳山脉也能排名前五的全文阅读。想要将这里全面开发，除非是用强大的远程魂导器把整个景阳山脉覆盖性的炸一遍。就算如此，还要承受里面生存魂兽疯狂的反扑。会造成多大的伤亡谁也无法预估。”
“虽然景阳山脉必定有大量的珍贵矿藏储存，但这里的魂兽对于我们日月帝国来说，本就是极为重要的资源。自然是不能竭泽而渔，本来在魂兽资源方面，我们日月帝国就远不如原属斗罗大陆的三国。景阳山脉已经是我们最大的魂兽聚居地了保护还来不及呢。所以，就算明知有珍贵矿藏，最多也只是开发支脉边缘而已。绝不会向内推动。不过，在景阳山脉附近，我们也驻扎有大军……。”
说到这里，橘子突然停了下来，看了霍雨浩一眼，微笑道：“再多的就不能告诉你了，这是军事机密。”
霍雨浩微笑道：“军事什么的我也不想知道和我一点关系都没有。”
阿阿道：“我们都告诉你那么多了，你是不是也该说说自己了？你才不过三环而已，怎么近战能力那么强？那天你施展的都是什么能力啊！”
看着二女一脸好奇的样子，霍雨浩微笑道：“我是双生武魂魂师。”
听到双生武魂这四个字，橘子和坷阿都不由得瞪大了眼睛，何阿更是眼中满是小星星的道：“哇，原来真的有双生武魂啊！难怪你这么厉害呢。”
二女比霍雨浩想象中要震惊的多，这令他不禁有些奇怪,“难道在日月帝国就没有双生武魂的魂师么？”
橘子肯定的摇了摇头，道：“没有我可以肯定。在日月帝国历史上好像都没出现过双生武魂的魂师。哪怕是在你们原属斗罗大陆，也是很少见的吧。”
阿阿则是一脸兴奋的道：“快说说，双生武魂有什么不同，你的两个武魂都是什么？”
霍雨浩心中暗暗无语，或许是因为他、王冬和萧萧集中出现的原因，他对双生武魂并没有太多的感觉，而且他这第二武魂也不是天生就有的而是天梦冰蚕赋予他的。最近这几年，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，都十分安静除了当他修为达到一定程度后释放一些封印的力量与他融合之外，一直都没有再对他有什么大的影响。似乎真的是准备让他自行去发展。但霍雨浩却很清楚冰帝、天梦、伊莱克斯才是他最大的倚仗，真正的后盾。他们只是怕自己过于依赖才出现的少了。而这两年自己的进步他们似乎也十分满意。
“我的主武魂是精神系的，副武魂是冰系。魂力四十级，只是一直没有找到合适的精神系魂兽，所以才没有附加魂环。
橘子恍然道：“难怪你三环就这么强，原来不但是双生武魂，而且还已经到四十级了。精神系武魂，真是罕见啊！不过，我们学院似乎一直都在找精神系魂师，也不知道要干什么。”
霍雨浩心中一动。他发现，这次跟随二女出来还真是对了，或许轩老师还会注意一些，不让自己的这个交换生知道太多有关日月皇家魂导师学院的事情。但橘子和珂坷对自己的防备之心显然要少的多。她们无意中说的话对自己都有不小的帮助。
“那你的魂技是什么？尤其是那个令周围光线都变得扭曲了的，我竟然都没法瞄准你。”阿阿好奇的问道。
楠子眉头微皱，道：“何阿。”问魂师的魂技可是大忌。
霍雨浩却不以为意的道：“那是我的一个辅助魂技，叫做精神干扰。通过精神力对你们产生影响，在我的精神干扰范围内，魂师的准确度会被降低很多。除非精神力比我高受到的影响才会小一些口”
阿阿追问道：“那你精神干扰的范围是多大？”
霍雨浩笑而不语，这个问题他可就不能回答了，是他真正的秘密。
橘子瞪了珂珂一眼，咳咳吐了吐舌头也没有再追问，显然是意识到自己问的有些过头了。
当西方天际升起漂亮的晚霞时，他们终于到了此行的目的地附近，远远的，从高空中远眺，景阳山脉如同一只巨大蜘蛛、或者说是一只巨型章鱼一般匍匐在大地上。阴沉而雄奇、壮丽。
同样是魂兽聚居地，但这里带给霍雨浩的感觉却和星斗大森林截然不同。
星斗大森林是深邃无涯，但这里却是一种狂野凶悍的味道，或许这里的底蕴远不能和星斗大森林相比，但却要更具攻击性。
“我们今晚就在附近休息吧。明天再进山试验魂导器，同时也碰碰运气，给你寻找合适的魂兽。”橘子说道。
三人在距离景阳山脉百里外降落，找了一处地势较高又平坦的地方扎下营帐。有储物魂导器的存在，令魂师能够携带的东西相当充分，三个人，三座营帐，在霍雨浩的忙碌下，很快就布置完毕了。
珂珂看着勤快的帮自己扎好营帐的霍雨浩，笑道：“我可记得，有人说今晚要大显身手啊！可别让我们失望哦。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“会的，我这就准备。你们稍等一会儿。我看看这边有没有什么合适的食材，越新鲜的食物烹制起来也就越好。”
一边说着，珂珂和橘子就看到了他眼中散发出的淡淡金光。刚一看到这金光闪耀的时候，二女没来由的都是一阵心悸，他们还清楚的记得那天霍雨浩发飙时的强横。
霍雨浩的目光向远方扫去，缓缓转身，看向更大的范围。
珂珂低声向橘子道：“天都暗下来了，他不会是用眼睛就能寻找野味儿什么的吧？”
没等橘子回答，霍雨浩的身形已径瞬间闪出，眨眼间消失在她们的视线之内。
橘子低声道：“他的实力真的很强。以前我一直认为，同级魂师跟我们魂导师根本无法相比，但现在看来我这个想法错的离谱。至少到目前为止，我们都没看他使用过什么强大的魂导器，单是凭借自身武魂的力量，他就令我们四人束手待毙。我敢说，就算是在旷野之中，并且有足够距离的情况下，我们四个对上他也未必能够讨得了好。”
珂珂轻轻的点了点头,“他那个精神干扰太针对我们远攻型魂师了。只是希望他那精神干扰的范围不要太大才好。”
楠子噗哧一笑，道：“他又不是我们的敌人，虽然是来自史莱克学院，但也只是交换生而已口说不定，我们从他身上还能学到一些东西呢。话说，今晚我们真的要吃他做的东西么？”
珂珂嘻嘻一笑，道：“看那家伙臭屁的样子，中午又吃过你做的饭了却依旧提出要给我们做饭吃，应该是有一定的把握才对吧。不试试怎么知道？没准，他还是你那有着天下第一厨子实力的梦中情人呢。”
楠子轻啐一声，俏脸微红,“别瞎说。他年纪应该不大的，你仔细注意他的皮肤，虽然他个子不小，但皮肤却有种青涩的稚嫩，尤其是嘴上细细的绒毛似乎才刚刚开始变硬，最多也就只有十五、六岁的样子，比我们要小了不少呢。”
珂珂目光有些怪异的看着她，道：“行啊，橘子姐，你观察的可够仔细的。”
楠子没好气的道：“你这脑子里，装的都是什么啊？知己知彼百战百胜嘛。”
正在她们说话的工夫，霍雨浩已经回来了。在他右手中似乎提着什么东西，因为天色较暗，看不太清楚，然后他就在一旁忙碌了起来...
橘子和珂珂甚至没看到霍雨浩抓来的是什么野兽，当她们仔细注意时，看到的就只有一根根肉条了。每一根肉条都被切割的十分均匀，大约巴掌长，两指宽。薄hou适中。
该生火了，一想到火，霍雨浩心头没来由的一颤，不禁将目光投向东方，姐姐，你究竟在哪里啊！一想到失踪的马小桃，他原本不错的心情顿时暗淡了下来。
但手上的工作却没有停止，一会儿的工夫，一堆篝火已然升起，扭头看向不远处正注视着自己的二女，微笑道：“来吧，两位学姐，准备开饭了。我做的这烤肉必须要第一时间吃下，味道才最好。”
一边说着，他取出三个小碗，在每个碗里面加了些什么，调匀成一种有些粘稠半透明的棕褐色酱汁，又拿了叉子分别递给二女。
“烤肉蘸着酱汁吃就可以了。我要开始了。”一边说着，霍雨浩自己手中的叉子轻轻一挑，搭在旁边去皮树枝上切好的肉条就被他挑出来一根，只见他手腕轻巧的翻转，那薄hou适中的肉条似乎只是在篝火的外焰上燎了一下，然后又翻转后再燎一下，就轻轻的落入了橘子的碗里。
在篝火的照耀下，橘子和阿河的面庞都是红扑扑的，看上去更添几分姿色。
楠子一直在注意霍雨浩的动作，从他那娴熟的翻转就能看出不是第一次烤肉了。低头看时，看到的是冒着油花的烤肉，似乎还略带粉色，并不是全熟的。
“快趁热吃，最香。”霍雨浩叮嘱的同时，第二片肉也已经烤好，落入了珂珂碗中。
橘子本来就喜欢吃，闻言也顾不上许多，用叉子挑起碗中肉条，在浓稠的酱汁中轻蘸一下，然后将肉条送入口中。
酱汁的味道并不浓hou，但却香气十足，蘸了酱汁的肉条极为滑嫩，入口之后，只是咀嚼三两下，就化为一股浓香的汁液顺喉而下，那份醇香爽滑，令橘子险些咬了自己的舌头。华四字大章，不用多说啥了吧！咱用行动证明诚意，继续求月票。（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十二章 神秘的橘子（上）
一秒记住【-<&nbsp;1&nbsp;3&#56;看&#26360;&nbsp;>-网】520xs.，为您提供精彩小说阅读。
“哇，太好吃了。”和吃下肉条后目光呆滞的橘子不同，珂珂在第一根肉条入口之后就忍不住跳了起来。整个人都处于一种强烈的立，奋状态。
这种味道……，橘子的目光有些茫然，内心之中却多了一种难以名状的感触。泪水悄然滑落，看着霍雨浩的目光却已经完全变了。
霍雨浩此时的专注全都在烤肉上，想要将火候掌握到巅峰，甚至需要用精神探测来准确把握。
一根根肉条不断的烤好，送入二女碗中，他自己也端着碗偶尔吃上一根，味道确实很好，连他自己也不禁赞叹。主要是今天的运气不错，抓住了一只十分合适烤制的香獐，否则，巧妇难为无米之炊，他也没把握能够作出这么好吃的东西。
一头十几斤重的香獐，好肉足有四、五斤，不到半个时辰的工夫，却全都进了三人的肚子口香醇丰美的肉汁令三人都说不出的满足。
“还需要再吃点别的么？”霍雨浩将最后一根肉条塞入自己口中，转身向二女问道。
珂珂抚着自己有些鼓胀的小腹,“太好吃了，真是太好吃了。味道太棒了，可我实在是吃不下了。咦，橘子姐，你怎么哭了，眼睛这么红啊！”
专注于烹调的霍雨浩和专注于吃的珂珂此时才同时发现橘子的异状。橘子双眸红肿，却十分小心的将霍雨浩给她的最后一根肉条放入口中，轻轻的咀嚼着。
她没有回答珂珂的话，只是喃喃的自言自语道：“是那个味道，真的是那个味道。我以为，这辈子再也找不到这种味道了呢。”
珂珂看着她那不稳定的精神状态，赶忙凑到身边，抓住她的手臂急声问道：“橘子姐，你没事删”
楠子轻轻的放下手中的碗，摇了摇头，目光看向霍雨浩，声音温柔中带着几分哽咽,“谢谢你，雨浩。你让我感受到了爸爸的味道。”
霍雨浩万万没想到橘子会说出这样一句话，一个大大的字瞬间贴在脸上。“去……爸…“”
橘子轻轻的点了点头，她的眼神有些朦胧，仿佛已经完全沉浸在了自己的世界之中，轻声道：“爸爸是最好的厨师，我出生在帝国边境的一座小镇里，妈妈是小镇最美的女人，爸爸开了一家不大的餐馆，但生意却很好、很好。爸爸说，他最大的乐趣就是做美食给我和妈妈吃。你做的食物，有爸爸的味道，虽然我已经有十年没有试过这个味道了，但我的记忆却绝不会错。”
“十年？”霍雨浩看着橘子的眼眸，她的眼神是那么的温柔、甜蜜，更有着对父亲的思念与孺慕之情，这种眼神，对他的震撼很大、很大。因为在他的记忆中，从未有父亲这个存在。
橘子眼中的温柔突然变成了悲伤，泪水大滴、大滴滚落,“战争，是战争毁了我的家。爸爸被强行征兵去了前线，在与星罗帝国的战争中再也没有回来。妈妈因为过度悲伤而重病，三年后也离我而去。所以，我和你一样，也早已是孤儿了。”
一种难以言喻的情绪瞬间充斥在霍雨浩身心之间，看着面前同命相连的少女，他突然有种要拥她入怀的冲动。她也失去了爸爸、妈妈。她和我一样也是孤儿。难怪她在得知我是孤儿之后，态度有了明显的变化。
可他此时却不知道该如何去安慰橘子才好，因为他自己心中也同样充满了浓浓的悲伤。他想起了含辛茹苦将自己抚养长大的母亲，想起了那虽然还在却被自己视为仇敌的父亲。一时间，不禁百感交集。
“你们这是丰什么啊！都别难过了。已经过去的事情，多想只能徒增伤悲，一切要向前看。不能总是沉浸在悲伤之中，还有更多的美好等着我们，不是么？”珂珂站起身，双手叉腰的大声说道。
看着她那义正言辞的样子，不知道为什么，原本凝重的气氛突然出现了变化。
霍雨浩和橘子都是呆了呆，然后忍不住同时笑了出来。
珂珂有些不明所以的道：“我很好笑吗？橘子姐，你又哭又笑的羞不羞？”
橘子站起身，拉着她的手臂道：“时间不早了，早点休息吧。养足精神，明天一早好进山。”一边说着，就拉着她向帐篷方向走去。
走了几步，她突然停了下来，回身看向霍雨浩，道：“以后做饭的任务可就交给你了哦。”说完，她向他嫣然一笑，在那动人心魄的笑容中，两人之间的距离明显拉近了许多。原本在学院时的隔阂荡然无存。
她笑的真美。霍雨浩在心中不禁想到，但是，在他内心深处马上就被另一道身影所充满了。他不禁喃喃的自言自语道：“光之霓裳，光之霓裳，王冬，那真的……。”
一夜无话。
清晨，当橘子和珂珂起来的时候，霍雨浩已经做好了早饭，每日黎明的修炼令他比一般人要起的早很多，大家都是魂师，一晚的休息足以令他们的精神恢复到巅峰。
橘子今天尤其显得精神奕奕，水嫩的俏脸上带着一抹淡淡的粉红色，看上去就有令人忍不住要咬上一口的冲动，就像是最为甜美多汁的水蜜桃一般。
霍雨浩做的早点很简单，浓汤、烤馍，还有一些简单的肉类。材料是他自己带的。
但就是这么简单的东西，吃在橘子口中，却依旧有着令她心动神驰的味道。她没有说的是，昨晚，她梦到了爸爸。她似乎是在爸爸温柔的呵护声中入睡的。虽然没有修炼，但这却是他十年来休息最好的一次。
就连珂珂都觉得橘子情绪有些不对了，这一顿早饭吃下来，她至少凝实了霍雨浩八次，而且每次看他的时候，橘子的眼神都会变得更加温柔几分，简直就像是看着自己的情郎c般。
霍雨浩自然也注意到了这一点，但他和珂珂的感觉不同。只要一想到橘子把自己当成了爸爸，他就有种如坐针毡般的感觉。橘子的年纪至少也比他大上四、五岁的啊！
吃过早饭，再次上路，这一次他们就不能再用飞行魂导器前进了，凡是魂兽聚居地，空中几乎都是禁区。除非是想成为靶子，或者是对自己的实力有着绝对信心，否则是绝不会去上面尝试飞行的。
在这个时候，霍雨浩也终于见到了他们此次要进行试验的魂导器。
那是一个十分奇怪的东西，整体是一个直径大约两米左右的球形。里面有三个座位，一个在前，两个在后。球形整体是密封的，但在前后左右全都有用水晶隔开的窗户，可以透过窗户看到外面。
球体下方，六根金属制作的长腿。每一根都分为三节，尾端十分锋锐，可以轻松的插入泥土之中。六条长腿的第二节隆起，第三节连接在球体下方。看上去十分奇异。
“这是什么东西？”霍雨浩一脸惊奇的问道。这种魂导器他确实还是第一次见到。
橘子道：“轩老师给它起子个名字，叫做全地形探测魂导器。看到它的六条腿了吧。我们是要坐入球体内的，通过里面的魂导器核心法阵对它整体进行控制，球体本身是用高密度合金制作而成的，可以抵御六级魂导师以下级别的攻击，同时，球体本身还可以由我们释放出魂导护罩。目前上面附加的魂导护罩核心法阵是五级的，我和珂珂都能够操控。”
“不仅如此，它还有隔绝气息的作用。我们只要坐在里面，就不怕被魂兽探查到我们的气息。它能够灵活的在各种地形中行动。如果在山上遭遇危险，它还能将长腿收回，本身释放出一层houhou的橡胶，从高处滚落的同时保护我们的安全。而且球体本身密封，在必要的时候，落入水中也不会有问题。这个全地形探测魂导器首先强调的就是生存能力。因此护甲十分hou重，但对魂力的消耗也很大。以我的修为，大概能够持续操控它半个时辰就需要通过冥想恢复魂力。但如果是我们三人轮流操控的话，应该就能持续更长的时间。”
霍雨浩真的被震惊了，这还是他第一次看到，原来人还可以被装在魂导器之中。虽然这只是一个探测魂导器，但如果在外面加装上魂导炮呢？这似乎并不难吧。
橘子的解释很详细,“雨浩，你可别小看这件魂导器，预期说它是一件魂导器，到不如说是多种魂导器的结合。为了研究它，我们日月皇家魂导师学院足足进行了三十年的研究，不断的将尝试各种核心法阵的搭配，再加上不断的调整。直到最近两年才有成品出来。而目前明德堂那边的最高研究方向，实际上就是如何将它转变成为战斗性魂导器。”
求月票、推荐票。今晚0点还有加更。（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十二章 神秘的橘子（中）
“目前来看，这项技术还很不成熟，因为战斗型魂导器的研究会更加复杂，而且对魂力的消耗也太过庞大了。哪怕是封号斗罗级别的强者，也未必能够cāo控多久，而实际上所能起到的作用，还不如封号斗罗本身。这显然不是我们想要的。我们最希望是能够研究出一种，哪怕是普通人也能cāo作的魂导机器人，并且将它应用到民众的生活之中，这一直都是轩老师的研究课题。”
霍雨浩倒吸一口凉气，橘子的和盘托出令他对rì月皇家魂导师学院又有了全新的认识。如果普通民众，或者…”普通士兵都能够cāo控这样的机器人。那么，rì月帝国再向其他几国发动战争，还有谁能抵挡？
虽然他还没有尝试面前的全地形探测魂导器，但他却有种感觉，这东西的研制成功，对于整个斗罗大陆来说都有着划时代的意义。
“来吧，让你试试。”一边说着，楠子走到全地形探测魂导器面前，扶着旁边的扶手爬了进去。
珂珂看着橘子，心中不禁有些无语，暗暗想到，这不是学院的机密么？尝试就算了，橘子姐怎么将它的来历和学院的研究方向都告诉霍雨浩了？难道这就是吃人家的嘴短？
窄雨浩没有多言，直接纵身而入。
全地形探测魂导器的内部十分简单，甚至可以用简陋来形容。只有在第一个座位前有几个金属杆，不知道是干什么用的。三个座椅就是最简单的金属座椅，被固定在球体垩内不大的空间之中。座椅上有安全带。他们进入的位置，就是其中一个窗户。除了四周的窗户之外，球体正上方也有一个更大的窗户，而且中垩央似乎还有一道接缝。
橘子趁着珂珂正在上来的过程向霍雨浩解释道：“咱们这全地形探测魂导器本身目的就是为了运送和保护魂导师。当魂导师需要战斗的时候，可以从座椅上被直接弹出上面的水晶玻璃会向两侧分开，直接将人送出去。每个座椅都可以控制这个选项，在你座椅右侧有个红sè的按钮，用手掌用力拍下去，你就会被弹送而出。”
“这个设计真不错。”霍雨浩忍不住赞叹道。
珂珂此时也爬了上来，坐在霍雨浩旁边口橘子在面前的cāo纵杆中选择了其中之一，轻轻一拉，顿时，之前敞开着的窗口缓缓闭合。三人就被密封在了这直径两米的球体之内。
“注意，我要开始了。”一边说着橘子身上闪耀起一层橘红sè的光芒，两黄、三紫，五个魂环先后亮起。左手握住面前一根最粗的金属杆，魂力全面注入其中。
顿时，整个全地形探测魂导器开始有了动静，在轻柔的机械声中，球体缓慢升高，霍雨浩此时是开着jīng神探测的，他能感觉到那六根长腿在缓缓支撑而起通过窗户也能更清楚的看到外界。
“珂珂，魂导护罩你来掌控。”一边说着，她在左侧一个按钮上一拍，珂珂面前也升起一根金属杆，珂珂双手握住，做好随时输出魂力的准备。
“出发了哦。走啦！”橘子有些兴垩奋的叫了一声，左手金属杆缓缓前推，顿时，那六条粗大的金属腿开始缓慢的向前迈动，整个全地形探测魂导器也开始震动起来。
霍雨浩的jīng神探测全面开启他能够清楚的感受到，在这个全地形探测魂导器中，至少有超过三十个核心法阵开始了全面运转，这些魂导器全都是在橘子的魂力支持下进行运作的。楠子的魂力消耗也因此变得极大。尤其是在整个全地形探测魂导器刚刚启动的时候，那一瞬间，橘子的脸sè甚至因为魂力的输出过多而显得有些苍白。
前进速度开始加快了。
霍雨浩趁着这时候，毫不犹豫的开始记录这件魂导器的整体结构。全地形探测魂导器中的核心法阵实在是太多一时半会儿他是不可能记忆清楚的，但先将结构记住更有必要，这可是rì月皇家魂导师学院经过千锤百炼研究出来的。
短短时间内霍雨浩对这件魂导器已经有了一定的判断，或许从实际意义上来说，这件魂导器目前来看并没有什么太大的作用。虽然防御力不错，但却需要消耗五级魂导师大量魂力，一旦遭受攻击，如此巨大的体积就是明显的目标口虽然它的奔行速度在加快，但显然也无法和飞行魂导器相比，那六条金属腿也同样不能让它变得灵活起来。
可以说，这件魂导器本身有着无数缺陷。但霍雨浩却完全可以肯定，史莱克学院魂导系却绝对制作不出这样一件魂导器，或者说，星罗、天魂、斗灵三国加起来，也没有制作出这种魂导器的能力。这件魂导器本身的技术含量太高了。那些核心法阵的连接方式以及本身隐秘的地方，就算是他的jīng神探测也无法完全看清。
现在看，这件魂导器几乎没有什么大用，耗资巨大不说，它的整体作用甚至还不如一名五级魂导师在外面发挥的好。
就算是自己，也能够轻易的将它毁掉。但是，如果有一天，rì月帝国找到了替代魂力的能源呢？如果那能源能够支撑魂导炮的发shè呢？那又会是怎样一番局面？很难想象，如果有一天大陆战争变成了以它为主导的时候，普通士兵的作用将会被弱化到怎样的程度。
就在这不长的时间里，霍雨浩心中却想了很多、很多。这件魂导器对他的冲击实在是太大了。
而且他也隐隐明白，虽然在学院之中轩椁文并没有教导什么具体范例，但从他肯让自己和橘子、珂珂一起试验这件魂导器就能看得出，他对自己并没有什么戒心，而且他也隐隐明白了轩椁文的意思。如果自己在诸葛神弩魂导器的研究应用到这件全地形探测魂导器上，那么，可以说立刻就能让它拥有一定的攻击能力啊！虽然那需要十分繁琐的提前充能，但至少能够让它可以攻击。对于整体的研究，就有着相当重要的提升了。
定装魂导器虽然也可以加装在这上面，但从霍雨浩目前对定装魂导器的了解来看，几乎所有定装魂导器的发shè都是通过核心法阵完成的，聚能法阵虽然能够积聚一定魂力，但在发shè的时候，却同样需要魂力来推动运行，和诸葛神弩那种完全通过复杂机括来进行发shè，聚力魂导器只是引动机括的方式有着天壤之别。
用最简单的说法解释，诸葛神弩的内部机括如果应用到全地形探测魂导器上，就能够极大程度的节约魂力的消耗。这才是轩椁文最为看重的。
霍雨浩当然不可能将诸葛神弩的机括结构交出去，rì月帝国对魂导器的研究已经到达如此程度，如果再对他们有所帮助，真被他们研究出什么战争机器，大陆其他三国可就有难了啊！
橘子并不知道霍雨浩心中翻起了滔天波澜，只是认真的cāo控中全地形探测魂导器，魂力输出的同时，她还要小心的根据地形不同来进行调整。
坐在密封的球体垩内，绝不是什么舒服的事情，最大的问题就是颠簸。虽然全地形探测魂导器本身有着一定的减震能力。但在运行过程中又怎么可能平稳。坐在硬硬的椅子上，那滋味就别提了。只是一刻钟的工夫，橘子就停了下来表示要休息，而此时他们也已经来到了景阳山脉的一条支脉前。再向前，就要上山了。
霍雨浩略微计算了一下，这全地形探测魂导器在全面运转起来后，奔行速度几乎和自己全力奔跑的速度差不多。
“雨浩，说说感觉吧。”橘子脸sè略微有些苍白的扭头看向霍雨浩，她已经和珂珂换了位置，待会儿就要珂珂进行cāo控了。
霍雨浩想了想，道：“笨重、不够灵活。我觉得从材料本身能够找一些原因。但如此一个大家伙，只是凭借魂力输出再加上简单的cāo控就能保持高速奔行起来，不得不说，这已经是相当程度的创举口这与纯粹的攻击、防御魂导器相比，复杂的简直不可以道理计。如果用级别来评价，这玩意儿恐怕有八级魂导器的复杂程度了吧。但它的作用实际上也就一般。”
橘子点了点头，道：“没错，弊病确实非常多。我们也只能不断的改良。照目前的研究速度看，还需要很长时间才能再有进步了。现在帝国内部已经有些声音，认为应该将更多的jīng力放在对定装魂导器的研究上。毕竟定装魂导器可以由修为较低的魂导师进行cāo作、发动。攻击力也十分惊人。而这种魂导机器人想要有所成就需要的研究经费太恐怖了。”
求月票、推荐票。三更小爆开始。
正文 第一百六十二章 神秘的橘子（下）
实际上，它每一个关节都有不同的核心法阵，也由不同的人进行研究。再加上对各种不同材料的试验。工作量庞大到难以想象口想要将它研制成型，真正的应用于战争，我看没有个上千年时间都很难做到吧。”
霍雨浩不动声sè的问道：“橘子姐，那在你看来，这项研究有没有意义呢？”
橘子毫不犹豫的说道：“当然有意义。魂导机器人的研究，对我们人类社会的发展有着划时代的重要意义。只不过……”
说到这里，她略微皱了皱眉头，才继续道：“只不过，从目前来看，魂导机器人这个课题有些太过超前了。所以研究的才会这么艰难。如果能够在一些基础研究上多花费些力气，未来魂导机器人研究也必定会水到渠成。在我看来，目前最需要投入研究的，还是魂力的替代能量。否则的话，只有魂师能够使用魂导器，这个巨大的局限xìng必定会导致魂导器发展的瓶颈。”
霍雨浩没想到橘子看的竟然如此清楚，心中不禁肃然起敬，轻轻的点了点头，但他却没有发表自己的意见……
“怎么不吭声？怕我们发展的太快去攻打你的国家么？”橘子一下就说中了霍雨浩的心事。
霍雨浩也不隐瞒，轻轻的点了点头,“科技的进步，有很大程度都是为了战争而做准备的。而一旦有战争发生，平民就是最大的受害者。”
橘子深深地看了他一眼，道：“这一点我深有体会。所以科技发展的太快并不是好事。无论是我还是轩老师，其实我们都有这种想法。你不知道，轩老师在魂导器的研究方面可以说是明德堂年轻一代的第一人，在整个rì月帝国中都能排的上名次。但他却始终不显山、不露水，就是为了不将自己的研究应用在战争之中，这也是我最佩服轩老师的地方。”
霍雨浩惊讶的道：“你是说拜老师没有将自己的研究成果上报？”
楠子道：“可以这么说吧。来到我们rì月帝国，你是不是觉得我们这里的魂导器发展速度太快了，远远超过了其他三国？”
霍雨浩点了点头。
橘子道：“但实际上，我们这边，魂导器的发展已经进入了瓶颈状态。各方面都进入了瓶颈。最近十年来几乎没有什么进步。否则也不会这么多年一直都没有十级魂导师出现了。再加上帝国皇室内部混乱，统治阶层现在的意见并不一致在魂导器的研究方面也处于了一定的停滞。”
“当年，我们rì月帝国被斗罗大陆原属三国打败，rì月大陆的名字被取消之后。帝国曾经有一段时间将全部jīng力都放在了发展魂导器上。那段时间，也是进步最快的。短短一千年，我们就在魂导器以及科技方面全面超过了其他三国。但是，不得不说，魂师的存在令我国投鼠忌器，不敢稍有妄动。”
“可随着魂导器的进步，国家也在进步。当皇室开始逐渐认为，我国自保已经毫无问题，甚至有实力争霸大陆的时候。皇室的政策开始出现了变化。享乐之风渐渐盛行。帝国内部贫富分化严重贵族阶层与平民阶层之间的矛盾在不断加深。尤其是最近几十年，甚至出现过几次民间的暴垩动。你知道，在这个时候，统治阶层最好的选择是什么吗？”
换了两年前的霍雨浩，橘子的这个问题只会问的他一脸茫然，但两年极限单兵计划的训练，令他学到了太多的知识，其中就包括大陆政治、历史。
“发动战争来缓解国内矛盾。向外侵略来解决矛盾所产生的问题。战争，占领更多的土地，就会有更多的贵族产生。平民也可以通过集聚战功而成为贵族。社会矛盾在战争中会被一定程度的弱化，至少不会大规模的爆发出来。”
珂珂在旁边听的一头雾水，但橘子却看着霍雨浩嫣然一笑，说了一句让霍雨浩背后冷汗直冒的话,“你越来越像一个间谍了。而且还不太合格哦。”
霍雨浩眼神微凝，但很快就恢复了正常，淡然道：“作为史莱克学院的交换生，我本来就不受欢迎不是么？间谍说不上，我并不为任何国家服务。但如果可能，我会尽量为不发生战争而努力。”
橘子微笑道：“雨浩，你知道我的人生目标是什么吗？”
霍雨浩摇了摇头。
橘子双眼微眯，抬头看向窗外，喃喃的道：“我讨厌战争、我憎恶战争。但我要为我的父亲报仇。踏平星罗，就是我生存的意义。”说到这里，她那原本温柔如水的眼眸突然尽是一片冷漠之sè，就像是带上了眼镜，遮盖住了她的本心。
霍雨浩大吃一惊，在他心中，原本以为橘子会是一个和平主义者，可他却万万没有想到，橘子会说出这样一句话。
橘子回过头，向他微微一笑,“听了很不舒服是不是？我知道你是星罗帝国人。希望未来不要在战场上见到你。珂珂，我们出发吧。”
有了橘子这番话，全地形探测魂导器内的气氛显得有些沉默口当那巨大的球体继续向前运转之时，橘子已经闭上了双眸，似乎是在冥想似的。
霍雨浩坐在那里，静静的看着她，心情却有些沉重。橘子给他的感觉很不一般。虽然她现在还只是一名五级魂导师，但从她刚才的话语中，霍雨浩就听出了很多不同的东西，那决非是一个单纯沉浸于研究之中的魂导师能够做到的。在她内心之中，究竟隐藏着什么？
杀了她！
突然之间，一股莫名的危机感令窄雨浩心中闪过一道杀机。他突然有种感觉，或许，在不久的将来，这个温婉美丽的少女很可能会成为对自己有着巨大威胁的敌人。她的心思虽然只是在刚刚开启了一道缝隙，但却已经令自己为之震撼。她要隐藏的比自己更深啊！
可是，他真的能下得了手么？
他不能。
他忘不了昨晚橘子在叫出爸爸二字时候的眼神。同命相连的悲伤，让他无法下手。
“既然你有这样的想法，那你为什么要告诉我这么多？”霍雨浩终究还是忍不住问道。
一层柔和的光芒将前方的珂珂隔开，赫然是隔音魂导器的作用，而且巧妙的没有让珂珂察觉，橘子扭头嫣然一笑，向霍雨浩道：“因为你的心志还稚嫩，还不够资格做我的对手。如果有一天，我真的要战死沙场，我希望，能够死在你手中。感受着爸爸的味道死去，这不是很好么？”
霍雨浩心神剧震，他从橘子眼底，分明看到了自己当初刚刚离开公爵府时候类似的眼神，只不过她隐藏的太好了。而且，在外面还包覆了一层温柔的外衣。只是因为自己昨rì所做的晚饭，才引动了她内心深处埋藏着的东西。
“那你又凭什么主导rì月帝国的战争？”霍雨浩沉声问道。楠子虽然已经是魂王级别，又是五级魂导师，但实力还真不看在霍雨浩眼中。
橘子微微一笑，道：“你猜？我只能说，武力并不能够决定一切。”她显然已经想好怎么做了，但当然不会告诉霍雨浩。
“今天和你说这些，只是有感而发而已。对这个世界，其实我并没有过多的留恋，因为这个世界上并没有什么值得我留恋的东西。但我必须要为爸爸、妈妈报仇。我还清楚的记得，当得知爸爸死讯时妈妈眼中的绝望，还有我自己的绝望，那一刻，整个世界仿佛都变得只有黑与白。好啦，我知道你也不相信我能做什么，你就当是在听个故事吧。”你边说着，她已经撤掉了前面的隔音魂导器。
真的只是个故事么？霍雨浩不知道，但他额头上那闭合着无法看到的命运之眼却在轻微的震颤，似乎要告诉他什么，可当他专注去感受的时候，却又什么都不存在。
霍雨浩深深的看了橘子一眼，心中若有所思。
珂珂并没有察觉到背后二人短暂的交谈，魂力全力输出令她必须全神贯注的关注前方。此时已经开始登上景阳山脉支脉，这个时候就显现出那八条机械腿的作用了。颠簸依旧，但速度却并没有减慢多少，在珂珂的控制下，金属球持续向前，六条腿就代表着随时至少有三个以上的支点支撑，而那六条金属腿的材质也是相当坚韧，可以轻松的插入泥土甚至是岩石之中。一会儿的工夫，他们就攀上了一个小山坡。
橘子也没有再和霍雨浩说话，而是拿出纸笔一边观察着周围一边仔细记录着，显然是在记录测试这件全地形探测魂导器的状态。
“珂珂，你要累了就说一声。”橘子提醒了一句。
“嗯。”珂珂只是答应一声，同样是俏脸有些苍白，魂力源源不绝的输出，让这庞大的魂导器继续前行。
正文 第一百六十三章 六元素之银狼（上）
霍雨浩的jīng神探测一直都开启着，感受着外面的动静也观察着面前的二女。他渐渐发现，通过药物和一些特殊方法提升起来的魂力固然让这二女的修为达到了魂王级别，但她们的魂力却似乎很缺乏韧xìng，运转的过程也并不是那么顺畅，甚至还不如自己这个刚刚达到四十级的人。这种情况在史莱克学院是根本不会出现的。
这就是急功近利带来的副作用啊！魂力提升是快了，但根基不稳，更没有认真体会过魂力提升过程中的各种变化，无论是魂力本身的积累还是控制，都无法和正规的五环魂王相比。以她们这种起步，别说是成为超级斗罗去出没十级魂导师的大门，就算是想要未来突破七环魂圣和九环封号斗罗这两个门槛都是难上加难啊！不知道要耗费多少时间重新累积，还是事倍功半的情况下。
魂师在不久的将来真的会被魂导师完全替代么？霍面浩对这个问题并没有思考的过多，就算会有这样的情况出现，也远不是现在的他所能看到的了。
继续翻过一座山坡，珂珂终于力竭，让出了主控位。橘子却并没有接手，而是示意霍雨浩过去。
霍雨浩当然不会推辞，主动坐在了主控位置上，听橘子讲解cāo作这件魂导器的方法。
坐在主控位置，感觉立刻变得不同，前面的窗户虽然不大，但却是一种特殊的装置，竟然能够让他看到几乎正面一百八十度的全景。
身前的cāo纵杆有四根，除了那根用来输入魂力的cāo纵杆之外，另外三根分别是负责前进、后退和跳越的。输入魂力的cāo纵杆也包括了改变方向的功能。看上去cāo作倒是十分简便。
可是，当霍雨浩真正开始cāo控之后，却发现了一些问题，那就是协调xìng。想要cāo控好这件全地形探测魂导器，首先就要了解那六条机械腿运转的规律，只有如此，才能更好的掌握改变方向的时机以及前进、后退的速度。
换了一般人可能真要适应一段时间才能熟悉，霍雨浩却因为jīng神探测而有着先天的优势，大约磨合了十分钟左右，当他魂力消耗了接近三分之一的时候，他已经能够较为熟练的控制这奇特而富有传奇sè彩的魂导器了。
推动前进cāo纵杆到位，魂力输入魂力传输方向cāo纵杆，霍雨浩有些兴垩奋的道：“要出发了哦。坐稳了。”
全地形探测魂导器在他的控制之下开始起步，刚开始的时候速度都较慢，而且在这个时候消耗魂力也是更大。
在这时，霍雨浩魂力上的优势就显现了出来。别看他才只有四十级，但自身魂力基础极为深hòu，尤其是从三十级到四十级受到极致之冰影响而进入缓慢修炼后，他的魂力累积就更为浑hòu了。几乎一次呼吸之间，自身魂力都能恢复几分，再加上玄天功自身生生不绝的作用，就原非二女所能比拟了。
橘子认真观察着前面的霍雨浩，俏脸上渐渐流露出惊讶之sè，珂珂也是如此，她的反应只有比楠子更大。
刚开始cāo控全地形探测魂导器的时候，霍雨浩的动作是有些生疏，但这也仅止于十分钟之内。再次起步之后，经过一些细微的调整后，这全地形探测魂导器的速度就渐渐的被霍雨浩发挥出来了。
此时如果从外面去看，这巨大的金属球竟然会给人一种蛮横的感觉，横冲直撞，速度更是越来越快，前行的方向不断进行微调，而当遭遇到较为困难的障碍时，总能在最恰当的时机腾跃而起。
这件魂导器的全力腾跃能够达到十二米高，而腾跃的高度完全受到跳越cāo纵杆力度的影响。而霍雨浩总能在最恰当的时刻控制着它跳到最合适的高度。绝不多浪费一分动力。
而随着时间的延长，霍雨浩的cāo控也开始变得越来越熟练了，整个全地形探测魂导器就像是活过来一般，不断的调整方向，不断的向前冲锋，速度之快，简直是如履平地，自身特点被发挥的淋漓尽致。
珂珂喃喃地道：“他、他真的是第一次cāo作这全地形探测魂导器么？”
橘子轻轻的点了点头，道：“应该是第一次没错的。”
“可去．．．”珂珂眼中尽是疑惑。
橘子却微微一笑,“有的时候你不相信这个世界上有天才是不行的。他不就是一个最好的例子么？”
珂珂有些无语的摇了摇头，道：“我不信，他就算是天才，也要有摸索的时间才行吧，橘子姐，难道你知道他是如何做到的？”
橘子颌首道：“如果我没猜错的话，他能够做到如此程度和他自身的jīng神系武魂有着密切关系，你想想，如果他能够预半出足够范围的地形，并且能够更jīng确的知道目前全地形探测魂导器所处的状态，那么，他在控制的时候是不是能够更加轻松？只要经过一段时间的锻炼，当他适应了这些，自然就能够cāo控的比我们更好了。”
珂珂道：“可是，这难道不需要大量的计算么？”
橘子翻了个白眼，道：“难道你认为这个家伙是缺少计算能力的人么？现在我越来越明白，为什么学院一直在寻找jīng神系魂师了，jīng神系魂师在cāo控魂导器和制作魂导器方面都有着得天独hòu的优势啊！难怪轩老师会对他如此看重口”
二女的谈话霍雨浩都听得到，但他此时却已经完全沉浸在对这件魂导器的cāo控状态之中了。魂力依旧在持续消耗，但他却隐隐感觉到，自己的魂力并不一定要持续输出才能维持这件魂导器的运转。
在全地形探测魂导器的内部，有六个聚能核心法阵，这些核心法阵会先将他注入的魂力凝聚、吸收，然后再转化输出到其他核心法阵之中。如果持续的魂力输出，那么，必然会有一部分在核心法阵相互传输魂力过程中浪费掉。
而他凭借jīng神探测就能够轻而易举的找到这个节点。这就让他又能节省一些魂力了。再加上他自身恢复能力原非普通魂师所能相比。因此，持续cāo作了近两刻钟时间，依旧犹有余力。
正在霍雨浩越来越感受到这件魂导器的妙用，突然间，他的jīng神探测内jǐng兆骤现，全地形探测魂导器猛的一停，六条机械腿向下作出一个半蹲的动作，霍雨浩自己则是将jīng神探测朝着一个方向扫描了过去。
一头身长大约两米左右的狼形魂兽“嗖”的一下钻了出来，目光jǐng惕的注视着全地形探测魂导器，口中发出着低沉的“呜呜”声，像是在示威似的。
这只狼形魂兽还是霍雨浩第一次见到，通体银白sè，它的毛发就依是金属的一般，反shè着十分强烈的光彩，在阳光的照耀下，就像是它自身会发光似的。
从外表，霍雨浩竟然看不出这只魂兽是什么修为。
“银狼，罕见的魂兽啊！看它的身材，应该是有三千年左右的修为，雨浩，小心一些。”
霍雨浩一边点头，一边问道：“银狼是什么魂兽，我怎么没印象。”
橘子道：“银狼是我们rì月帝国特有的一种魂兽，本身属xìng可以算是金属属xìng，但又不是普通的金属属xìng。相当难缠。它是以吃食秘银而成长的。就像我们人类魂师修炼到瓶颈之后需要得到一个魂环而突破。这银狼则是在瓶颈的时候需要吃掉大量的秘银才能有所突破。据说，以前曾经出现过一只银狼王，以万年级别的修为，硬撼两位魂斗罗级别的强者，最后居然是负伤逃掉了。至于十万年以上的银狼皇倒是没有出现过。抓住它，银狼的皮毛和骨骼都是制作魂导器极好的材料，自身肉质也十分鲜美，服用有增强魂师体质的妙用。”
珂珂跃跃yù试的道：“让我去吧，我有办法搞定。”
霍雨浩道：“还是我来吧。”
“山心。”
就在他们说话的工夫，那只银狼已经发起了攻击。它显然对面前这个横冲直撞的金属球很是不爽，全身银sè毛发骤然光芒大亮，一张嘴，就朝着这边喷吐出了一个银sè光球。
银sè光球在空中并没有带起什么声息，但就在即将到达全地形探测魂导器前方的时候，银光突然变化，变成了一团直径足有一米的大火球，狠狠地轰击了上来。
霍雨浩也被吓了一跳，赶忙控制着全地形探测魂导器高高跃起，这才勉强闪过了那大火球的轰击，就算如此，六条金属腿中还是有两条被碰到了一些，令整个全地形探测魂导器的平衡略微出现了一些问题，霍雨浩及时调整才没有倾倒。
银狼的第二团银sè光球此时已经再次喷了出来，就在霍雨浩以为那又将是一个大火球的时候，银光突然变成了数十道风刃，将全地形探测魂导器围拢在内，发起了疯狂的切割。
三更完毕、求月票、推荐票。
正文 第一百六十三章 六元素之银狼（中）
幸好，橘子提前释放出了魂导护罩，五级魂导护罩将这些风刃全部抵挡在外。
“这家伙到底是什么属xìng？”霍雨浩惊讶的问道。
珂珂道：“银狼之所以强大，就是因为它拥有着水、火、土、风、光明、黑暗，六大元素属xìng，可以将自己释放出的力量按照心意转化成任意属xìng。所以才特别的难对付。几乎没有什么属xìng能够克制它。据说，到了万年以上，成为银狼王之后，还会增加一种稀有进化的元素属xìng。到了十万年修为又会获得一种。幸好它的属xìng虽多，但也只能施展各种属xìng最基础的攻击能力。”
河坷话音未落，第三团银光已经化为漫天冰锥jīshè而至，虽然未能攻破护罩，但也快速的消耗着橘子的魂力。
珂珂刚要拍向座椅侧面的弹shè按钮，却被橘子阻止了,“让雨浩去吧。你的战斗方式动静太大。真没想到，才进入景阳山脉就遇到了如此罕见的魂兽。”
霍雨浩闻言也没有多说，右手在自己椅侧一拍，顿时，上方窗口向两侧展开,“嗖”的一下，他的身体已经被弹shè而出，就像是出膛炮弹一般。
楠子支特的五级魂导护罩不是这头千年银狼一时半会儿能够攻破的，突然弹出一人，倒是吓了这只魂兽一跳，银狼抬头仰望的同时，毫不客气的就是一颗银sè光球喷吐而出。
这一次又是风属xìng攻击，大片的风刃覆盖了广阔范围，令霍雨浩避无可避。
钻石冰晶闪现，在阳光的照shè下迸发出无比璀璨的光彩，比银狼身上那一层银光更加炫丽夺目。风刃落在冰皇护体之上，只能带起一声声厉啸，却无法切入半分。
六根金属炮管同时出现在霍雨浩身上，朝着银狼的方向就是一记点shè。六道光芒瞬闪而至，银狼速度极快，身体后跃的同时又喷出几颗银sè光球，居然在空中形成一层层水幕，将魂导shè线削弱大半，等到它身前的时候，它已经从容的避开了。
霍雨浩接着这一击之力飘然落地，整个人顿时如同一头猎豹般朝着银狼扑去。
这只千年银狼显然更擅长于远程攻击，一边后跃，一边不断喷吐出一团团银光攻向霍雨浩。
但是，有了橘子和珂珂的介绍，霍雨浩对它已经有一些了解了，在jīng神探测的紧密探察下，银狼喷吐出光芒中所蕴含的属xìng自然不可能再蒙蔽他。
三个白sè魂环同时从霍雨浩脚下升起，而且同时光芒大放，看的全地形探侧魂导器中的二女目瞪口呆，这什么情况？
橘子带给霍雨浩的威胁感，令他不愿过多的暴露自己的能力。而事实上，他现在也确实是三个魂技共同使用。
紫金sè光芒在眼底一闪而没，远处的银狼惨啐一声，居然就那么滚倒在地，痛苦的翻转一周才重新跳了起来，但神志明显有些不清醒了，而群体虚弱和jīng神干扰也已经同时落在了它身上。
这时候，其实更惊讶的是霍雨浩，原本他以为，一只千年魂兽而已，就算拥有着三千年的修为，但jīng神力和自己相比也应该有着巨大的差距，一记灵魂冲击之下，就算不死也要丢掉半条命才对。可这家伙居然还能爬起来。
这就完全超出霍雨浩的判断了。难道说，这只银狼竟然是jīng神属xìng的不成？可是，它只有三千年的修为，确实是不太适合自己啊！
心中虽然在思考，但他的动作可没有半分停顿，灵魂冲击发动的同时，他整个人已经如同箭矢一般冲了出去，五级魂导推进器的强烈光芒在背后亮起，一瞬间就将他的速度提升到了极其恐怖的程度，也就是在那银狼站起来的时候，他已经如同一道流光般到了对方面前。
右手前拍，霍雨浩眼底紫金sè光芒再闪，根本不给这只千年银狼任何缓冲的时间，灵魂冲击的再次降临令刚刚清醒几分的银狼瞬间口鼻飙血，暗金sè的利爪从它劲后瞬间插入，直接切断了它的中枢神经。
整个战斗过程可以说是再简单不过了，在霍雨浩面前，这头足有三千年修为的银狼被压制的没有半分反抗能力。
全地形探侧魂导器中，橘子似笑非笑的看了一眼身边瞪大了眼睛的阿坷,“现在你还觉得，如果在旷野中我们就能战胜他么？”
珂珂喃喃地道：“他的近战太可怕了。那可是有着三千年修为的银狼啊！在他手中却似乎一点反抗能力都没有。银狼怎么会变得这么弱了。我可是听说，这种魂兽很强的啊！”
橘子轻叹一声,“不是银狼弱，是他太强了。在那最后一击发动之前，这只银狼其实就已经在他的其他几个魂技作用下没有了什么反抗之力。双生武魂真是可怕啊！我看，别说是我们，就算是六、七级的魂导师，一旦被他近身，也难以抵抗。”
珂珂有些不服气的道：“那不让他近身就是了。”
橘子无奈的摇摇头，道：“你说得轻巧。难道你没看出他刚才用来加速的是什么吗？那可是五级魂导推进器，在咱们魂导师中，就算是七级魂导师都不敢轻易使用，这东西的瞬加加速力对身体的冲击有多大难道你不清楚？以咱们的体质，也就是用用三级魂导推进器，就算如此，连续使用几次的话，我们的身体都会十分不适。他现在才三环，虽然魂力达到了四十级，但竟敢使用五级魂导推进器，而且在使用之后立刻就能攻击，这意味着什么？”
珂珂不吭声了，她当然知道那意味着什么，意味着霍雨浩的身体素质远远超出了她们的想象。这要何等坚韧的身体素质才能扛住那么强烈的瞬间推动力啊！以她们目前使用魂导器的能力，实力发挥最大的范围大约是在五十米到两百米，超过两百米之后，就需要使用定装魂导器才能保持足够的攻击力了。而五级魂导推进器的瞬间加速度，能够让霍雨浩达到每秒一百米的超高速。也就是说，他只需要一次呼吸的时间，就可以横跨两百米距离。这种身体素质加上强大的近战能力，她们哪有半点机会。
“他在史莱克学院也一定很不一般吧。”珂珂低声说道。
橘子轻轻的点了点头,“或许，这次来的交换生之中，看似实力最弱的他，才是真正的核心。
好啦，这些都和我们没有太大的关系，回去之后你也不要多说就是了。我们可是吃了人家做的美食哦。”
二女说话的工夫，霍雨浩已经提着银狼回来了，这只千年银狼身上，还散发着紫光闪烁的魂环。
“天梦哥，醒醒。”霍雨浩刻意放慢了走回来的速度，在心中呼唤起天梦冰蚕。他必须要解除心中的疑惑。说实话，对这头银狼的魂环他还是挺动心的。对一般魂师来说，第四魂环本来就应该是千年级别的才对。如果实在没得选择，这个三千年魂环也不是不能接受。
“小雨浩，好久没听见你吵我了啊！”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，连说话都是咕哝声，显然是还没太睡醒，但对于霍雨浩主动叫醒它，似乎还是很高兴的。
“天梦哥，我遇到了一种只有rì月帝国出产的奇特魂兽，你帮我看看，它是不是jīng神属xìng的，我不能确定口”当下，他快速将银狼的能力说了一遍。
“哦？”天梦冰蚕一边听着霍雨浩的讲述，一边通过jīng神之海内的投影仔每观察着银狼。当霍雨浩走到全地形探侧魂导器前方的时候，它给出了肯定的答案。
“这只魂兽本身应该具有的是混乱属xìng，并不是什么全元素属xìng，那是魂兽不可能拥有的。它只是凭借对各种元素的亲和力，再加上自身强大的jīng神力去进行控制。至于说它所吃的那种金属，应该只是增强它对各种元素的亲和力而已，否则，如果它是自身能够掌握多种元素，可就不止是施展各种元素最基础的能力那么简单了。可以，这种魂兽可以作为你的魂环口不过这一只不行，修为太弱，远远达不到你承受上限。没想到，竟然还有这么好玩的魂兽口如果遇到同类别修为更高的，至少要超过万年的，千万不要放过。我想，它会带给你一个相当不错的魂技。虽然可能也是非攻击xìng的，但对你的整体能力提升不亚于群体虚弱的作用口”
“好的，多谢口”霍雨浩将银狼尸体收入自己的储物魂导器之中，腾身而起，重新回到了全地形探测魂导器之中。
橘子向他比出大拇指，以示对他的赞美。霍雨浩只是微微一笑，道：“你们打算怎么处置这只银狼？”
大家也可以猜猜，霍雨浩的第四魂技是什么。嘿嘿。（未完待续，
jīng彩小说尽在记住我们的网址：
正文 第一百六十三章 六元素之银狼（下）
橘子道：“如果你愿意卖掉的话，我可以帮你，应该能卖个相当好的价钱。就先留在你那里吧。银狼自身的皮毛能够确保它的尸体不会**，等我们回到学院再处置它。我觉得银狼本身虽然不是jīng神属xìng魂兽，但jīng神力应该相当强大才对，否则它也不可能去控制元素属xìng发动攻击。你不试试？还有，你刚才魂环怎么都变成白sè的了？”
霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“这还不是我想要的。至于魂环颜sè，我有三个十年魂环不行么？”一边说着，连他自己都笑了起来，这显然是谁都不会相信的答案。
橘子撅了撅嘴，此时的她，似乎已经完全变回了原本那个温柔少女，将自己内心世界极好的隐藏在了心底深处。
霍雨浩略作思考之后，道：“狼类魂兽的嗅觉一般都是十分灵敏的，这银狼是否也具有这个特xìng？”
橘子想了想，道：“应该也有吧。毕竞，无论怎样它也还是狼。”
霍雨浩道：“两位学姐，我可能要和你们分开一段时间了。”
橘子一愣，“你要千嘛去？”
霍雨浩道：“我要去寻找适合我的魂兽。这种银狼确实适合我，但我也不瞒你们，它的修为差了些，还到不了我的融合上限，所以，我要去寻找更强的银狼或者是其他的jīng神属xìng魂兽。而这必定会十分危险。所以，我还是单独行动为好。你们继续完成实验工作，然后我们在昨晚扎营的地方汇合。如果半个月内我还没回来，你们就先回去吧。”
“不行。我们怎能让你一个入去冒险？”珂珂义正言辞的说道：“要去就大家一起去，别忘了，我们可都是魂王，三个入在一起总要比你一个入安全得多，虽然你近战能力不错，但我和橘子姐的魂导器可都是相当强大的，生存能力也同样很强。”
霍雨浩愣了一下，没想到这个一直和自己别别扭扭的少女在关键时刻却是不掉链子，而且从她眼中，霍雨浩看到了真诚。
橘子也点了点头，道：“珂珂说得对，我们不能让你一个入去冒险，三个入在一起总会安全一些。而且，我们对景阳山脉也更加熟悉。要去就一起去吧。难道你还怕我们拖累你不成？我知道你要千什么，直接将那银狼血吐沫在全地形探测魂导器上就是了。这样还能威慑低阶魂兽不来侵犯我们呢。也正好可以深度尝试全地形探测魂导器的生存能力。”
霍雨浩看看珂珂、又看看橘子，认真的道：“可是，这很危险。银狼血的味道能够召来怎样的魂兽我们都不清楚，但肯定不会是弱者，你们可要想清楚了。这件全地形探测魂导器决不可能保护着我们绝对安全。”
珂珂有些不耐烦的道：“你是女入吗？怎么婆婆妈妈的？赶快出发吧。你要是魂力不足，我就来cāo控。”
深深的看了二女一眼，霍雨浩向她们点了点头，尽管之前橘子曾经流露过内心隐藏的世界，但霍雨浩却有种感觉，正是因为自己带给了她父亲的味道，所以，她是无论如何也不会害自己的。
“好，只要我还活着，就一定会保护你们周全。”
橘子懒洋洋的靠在椅背上，道：“谁保护谁现在还说不好。你只要记得负责喂饱我们白勺胃就好了。”
霍雨浩脸sè一僵，有些无奈的摇摇头，心中忍不住想到，她们这么大义凛然的要跟着我，不会就是为了我做饭好吃吧？
没有立刻出发，霍雨浩略作调息，当自身魂力恢复大半之后，才再次出发。
有了之前的经验，cāo作这具全地形探测魂导器越发的得心应手了，只要不是过于密集的树林，他控制着它根本不会减速，不断的翻过一座又一座山包，但却并没有急于将银狼血涂抹上去。
一路上他们也遇到了一些魂兽，但只要是千年以下级别，霍雨浩都用了最简单的处理方法，直接撞过去。这全地形探测魂导器耗费了rì月皇家魂导师学院那么庞大的资源进行研究，本身材质是极其坚硬的，千年以下魂兽根本无法破坏它的本体。
和星斗大森林相比，这景阳山脉内的魂兽素质明显要差了许多，当他们沿着支脉渐渐靠近中心主脉的时候，碰到的千年魂兽还不到十只，其中包括银狼在内，也只有三只魂兽向他们发起了主动攻击。另外两只自然也都成了霍雨浩的手下亡魂。同时也是食材。
在景阳山脉支脉山中，霍雨浩毫不在乎的升起了火，中午又是一顿大餐。但和昨晚的烤肉不同。这一顿却是煮的肉汤，用的就是那头银狼的肉。
银狼的骨骼和皮毛得以保留，血用来涂抹在全地形探测魂导器上，而肉就成了他们白勺美食。
霍雨浩是仔细检查了银狼的肉质之后，才决定用煮的方法。因为银狼的肉很有韧xìng，但却不够肥嫩，单纯的烤制恐怕会很难咬得动，而一段时间的烹煮，将它煮烂之后，反而会好得多。
事实证明，他不愧是被橘子说成有着爸爸味道的男入，一锅鲜美的肉汤吃的橘子和珂珂眼中都是异彩连连，看着霍雨浩的目光明显多了几分依赖，或者用珂珂的话来描述更为准确。
“霍雨浩，反正从现在开始我就赖上你了。只要你还在rì月皇家魂导师学院一夭，就必须做饭给我吃！”珂珂理所当然的说道。
橘子在一旁挪揄道：“你让入家给你做厨师，那你要付出什么呢？以身相许不成？”
“呃……”珂珂俏脸一红，但却毫不示弱的瞪着霍雨浩道：“你敢要么？”
霍雨浩千净利落的回答道：“不敢。”
原本珂珂是打算恐吓他一翻的，但没想到他竞然回答的如此千脆，顿时气结道：“本姑娘聪明、伶俐、又可爱，你这是什么表情？怎么就不敢要了？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“我说敢要你也不会跟我o阿！我只是说出了你愿意听到的答案而已，这真是撞夭屈o阿！难道还要我哭求你做我的女朋友，然后你再把我踹掉不成？”
珂珂却是用力的点了点头，道：“就该那样才对嘛。而且，要是你一直能保持这样的烹饪水准，说不定我真的给你个机会哦。可惜，你就是小了点，说实话，你今年到底多大？”
霍雨浩微笑道：“十四吧，快十五了。”
寂静！扭头！对视！
“o阿――”
珂珂和橘子几乎是同时尖叫出声，吓了霍雨浩一跳，就连远处有几只观察着他们这边的弱小魂兽都被吓得抱头鼠窜。
“你才十四？你哪里长得像十四岁了？十八还差不多吧。而且，十四岁就四十级，还是双生武魂，你有没有入xìngo阿！”珂珂一脸不敢置信的叫道。
霍雨浩摸了摸鼻子，道：“我就是长得着急了点而已嘛，不用这么惊讶吧。至于修为，你们也不过比我大个三、四岁的样子。已经都魂王了。我到了你们这个年纪，还未必能够达到魂王级别的修为。”
珂珂用力的摇摇头，道：“虽然姐长得年轻，但姐也必须要告诉你，我十九岁。橘子姐马上就二十岁了。我们都比你大了五岁以上o阿！代沟，绝对有代沟了。没戏了。”
橘子嘻嘻一笑，道：“没事，女大五，赛老母。你还有机会的。”
“呸，你才是老母。可惜我没有妹妹，不然倒是可以介绍给他。”
经过这一夭多的时间，三入可以说是彻底熟悉了，再加上彼此之间的磨合，关系也变得密切了许多。
橘子和珂珂以前都是与王少杰和紫木一同历练的，两入换成了一入，不知道为什么，反而令她们更有安全感。
午饭之后，三入稍作休息，将自身魂力都恢复到巅峰状态后才继续行动。
霍雨浩依1rì坐在了主控位上，出发之前，他转身向二女道：“银狼血我已经涂抹在全地形探测魂导器上了，现在你们要是后悔还来得及。”
珂珂没好气的道：“别废话了。走吧。”
霍雨浩却是不急不躁的道：“如果你们一定要去。那么，从现在开始，我来做队长，虽然我还不完全了解你们白勺能力，但请你们一定要听从我的吩咐。对付魂兽，我应该比你们更有经验。只要不是遭遇到十万年魂兽或者是大规模的万年魂兽，我一定能够保住你们白勺安全。”
橘子十分洒脱的道：“好，队长让给你。”
霍雨浩道：“那咱们就出发了。两位学姐，你们记住，无论发生什么情况，你们都不要轻易离开全地形探测魂导器，咱们这件魂导器的坚韧程度恐怕还要超出你们之前所说的。可以通过窗口开启来发shè你们白勺魂导器，发生战斗，外面的一切交给我，你们只需要对我进行火力支援就足够了。”
珂珂没好气的道：“怎么越听你说，我越是觉得自己像废物似的。别废话了，赶快走吧。”
正文 第一百六十四章 银月狼王（上）
霍雨浩注入魂力，全地形探侧魂导器六条长腿运转起来，延着支脉向前行进，再经过一个狭窄的下坡之后，终于进入了景阳山脉主脉。
霍雨浩之前在刚来的时候，就在空中观察过景阳山脉的地形口景阳山脉的主脉是椭圆形的。虽然他是第一次来到这里，但从星斗大森林的情况就能想象到这边魂兽分布的大体状况。
生活在山脉外围的，肯定是实力相对弱小、的一些魂兽，而越是向里面，魂兽的实力也自然就会越强。只要不过于深入，应该就不会有太大的危险。
银狼血的味道毕竟只能在一定范围内传播，总不会传到这片山脉的核心去。
银狼血带给他们的并不是坏消息，至少暂时不是。绝大部分魂兽在闻到银狼血的气味儿后都远远的避开了。这一点在霍雨浩的jīng神探测中体现的十分明显。他发现，就算是一些千年魂兽，在闻到了银狼血的味道后，都立刻远遁，绝不靠近。这样一来，反而令他们在前行的速度得到了很大的增强。
很快，霍雨浩就控制着全地形探测魂导器攀上了景阳山脉主脉外围的第一座高峰。
深入魂兽聚居地，他当然不敢消耗太多的魂力，在山顶略作恢复之后，他将目光投向远方。
和大多数山脉一样，景阳山脉主脉越是向里，山峰的高度也就越高，但却并不都是陡峭的，也有一些地势较缓。
进入主脉，魂兽的素质果然得到了极大的提升，整体密度和素质已经可以相当于星斗大森林外围区的水平了。但因为银狼血的关系，他们居然未曾一战就来到了这里。
霍雨浩盘膝坐在地上，任由山风吹拂，他绝不是一个爱冒险的人，背对着全地形探训魂导器，令同样在休息中的二女看不到他的脸。额头上，一道淡金sè光芒闪过，命运之眼悄无声息的张开了。
自从拥有了命运之眼后，霍雨浩的jīng神世界就发生了天翻地覆的边缘，也正是因为有着命运之眼的存在，无论是天梦、冰帝还是伊莱克斯，现在都已经无法主导他的身体。除非是他主动邀请。而且还能够随时收回身体的控制权。
命运之眼的作用绝不只是增幅他的灵眸，当它睁开的时候，命运的气息就会出现在霍雨浩脑海之中，感知也会巨大的提升。甚至能够达到某种预知未来的程度，用以预测吉凶。
“嗯？”命运之眼重新闭合，当霍雨浩睁开双眸的时候，眼眸中尽是震惊之sè，他确实没想到，在自己用命运之眼去寻找命运轨迹的时候，居然会有这样的感受。
危险！机遇！
竟然是一种有些模糊，但却令他隐隐感觉到危险与机遇并存的感觉。这可就十分的新奇了。
怎么回事？霍雨浩心中微微一紧。虽然命运之眼只会带给他模棱两可的答案，但在预感中，危机是出现在机遇之前的。似乎远处那一座座高山之中，正有着无数的危机等待着他。这可不是什么好现象。
但是，已经到了这里，他却不会轻易退缩。命运之眼并没有让他感受到致命的危机。
谨慎深入，这是霍雨浩立刻就给自己制定下来的策略。
再次上路，霍雨浩明显放慢了行进的速度，而且几乎是每一刻钟就停下来进行修正，二女要求代替他cāo控全地形探测魂导器也被他拒绝了，他只是要求她们必须要时刻保持在巅峰状态。
看到霍雨浩如此谨慎，二女也不好再多说什么，谨慎一些总是好的。就连珂珂也没有再表现出任何不耐的情绪。
一个时辰后，他们走在攀登第三座山峰的路上，这也是今天霍雨浩给自己制定的最终目标。视野广阔的峰顶将成为他们今晚过夜的地方。
在之前的行进过程中，他们终于遇到了一些麻烦，两头修为超过三千年以上的金虎拦住了他们前进的路。
同样是金虎，但这景阳山脉中的金虎却要强大得多，坚硬的头颅竟然连暗金恐爪在实体状态下也只能刺入一寸而已。虽然最终还是死在了霍雨浩手中，但也耗费了不少时间。它们那坚若金刚的身体好不容易才被攻破。
经过一天的观察，霍雨浩也发现，景阳山脉内，凡是金属属xìng的魂兽，实力都要比正常情况下强大很多，但其他属xìng的魂兽也会弱了不少。一只风属xìng的卿鹏足有万年修为，是他们今天遭遇到的最强魂兽，但居然会被之前那两头不过三千年修为左右的金虎吓跑。可见金属属xìng魂兽在这片山脉中是何等霸道了。
但一天下来，霍雨浩最想遇到的魂兽却始终没有动静，也再没有jīng神系魂兽出现。果然，无论是在大陆什么地方，jīng神属xìng魂兽都是同样的稀少。幸好这只是第一天而已，霍雨浩还是很有耐心的。
因为命运之眼的预测，他已经决定了，最多深入到第五座山峰，就绝不会再继续向内，然后会横向移动进行寻觅。如果五天之内还没有结果的话就退出去。毕竟，安全第一。
终于到达山顶了。
选择山顶休息还有一个重要的原因，那就是全地形探测魂导器在高处逃脱的能力是最强的，作为一个球体，它完全可以通过翻滚的方式顺着较缓的坡滚下去。魂兽想追可就不容易了。当然，那样做的话，对里面的魂师来说也绝不舒服就是了。
这次霍雨浩没有生活，但却依旧做了一顿美餐给二女享用，霍雨浩将刚刚猎杀的金虎虎肉中最好的背脊肉取出，然后用白虎匕来削成纤薄如纸一般的肉片。
虎肉是略微有些发酸的，一般来说，不经过特别好的烹制，味道绝对不会太好。但新鲜的虎肉总会好一些，只是又有多少人能吃到呢？
霍雨浩在将鲜虎肉切片之前，已经准备好了调料，又是一种全新的酱汁，吃起来有些辛辣，但却令全身舒泰，虎肉蘸满酱汁之后，剩下的就只有鲜嫩，不但没有一点酸味儿和腥味儿，反而更多了一种充满野xìng的味道。
不过霍雨浩却没让她们多吃，生吃虎肉是不太好消化的，但营养却绝对充足，又调配了另外一种酱汁，用来凉拌青菜，配上一些干粮，吃的倒也是相当过瘾。
河阿和橘子都发现，每当她们多吃上一顿饭，对霍雨浩的好感就会明显的增加几分口用霍雨浩不敢说出的词来形容，那就是：吃…
“晚上怎么办？”吃过晚饭，三人围坐成一圈，夜晚的山风还是有些冷的，一阵阵带着湿意的雾气飘过，很容易就将外衣浸透。
可是，在这随时有可能遭遇魂兽的地方，营帐显然不是什么好的选择。
霍雨浩指指背后的金属球道：“只能在全地形探测魂导器凑合一下了口你们去冥想吧，我守在外面。有什么动静我会第一时间通知你们。”
橘子道：“那半夜我来换你吧。”
河阿道：“我们一人两个时辰好了。”
霍雨浩微微一笑，道：“好，你们放心的去睡吧。到时候我叫你们就是。”
二女这才钻进了全地形探测魂导器，关闭水晶玻璃门，立刻隔绝了外面的寒意。
霍雨浩背靠着金属球坐下，虽然山风凛冽，但对他来说，这里的寒意却并不算什么。他自身可是极致之冰的拥有者。山间的水雾实际上是十分适合他施展自身能力的地方。
双目闭合，盘膝而坐。霍雨浩的jīng神探测却是远远的扩散开来。而体垩内魂力却按照冥想状态运转起来。
这就是拥有第二识海的好处了，他可以将一丝意念留在第二识海之中，调动自身魂力施展jīng神探侧，感受周围的情况，而另一部分心神则留在jīng神之海内休息。就像是睁着一只眼睛睡觉似的。一旦有所发现，修炼状态中的jīng神就会迅速醒转，所以，他根本就没想过让二女来替换自己。
天sè越来越暗了，空中的星光越发暗淡。一阵阵浓雾飘过，大有几分伸手不见五指的感觉。
外界的寒冷对霍雨浩来说毫无作用，此时他的身体甚至比外界的温度更要低的多，极致之冰固然导致他的魂力修炼速度极慢，但根基之hòu，魂力总量之丰，是同级别魂师远远无法相比的。
冰以水为基，空气中的水元素对霍雨浩自身修炼本就很有好处，而且在这大山之中，天地元气也要远比外界更加充裕，修炼起来反而速度会略有增加。
在这深山中修炼，感觉还真是不错呢。霍雨浩一边感受着直径五百米范围内的一切变化，一边暗暗感叹。难怪魂兽都愿意生活在深山大泽或者是大森林之中。果然是灵气十足。
兄弟姐妹们，给点力呀。月票、推荐票砸起来。爆菊多疼，那是爆的咱们所有人啊！这一段，我一定写的jīng彩。让我们一起加油吧。（未完待续，如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
正文 第一百六十四章 银月狼王（中）
“嗯？”突然间，敏锐的感知令他机灵灵打了个寒颤，虽然在他的jīng神探测中什么都没有发现，但他还是有种汗毛倒竖的感觉。
怎么回事？吃惊之下，霍雨浩第一时间结束了自己的冥想状态。他对自己的感知很信任，突生jǐng兆，而且还能令他有如此剧烈的反应，这骤然来袭的危险恐怕。
抬手在水晶玻璃上轻轻敲了两下，声音不大，却立刻将里面的二女惊醒了。
“我们恐怕有麻烦了。你们不要出来，随时准备攻击。橘子，你在主控位口如果事不可为，不要管我，立刻翻滚下山，我自有办法脱身。”霍雨浩低声说了几句。声音中的冷静与紧张立刻就令橘子和珂珂睡意全无。
“你发现什么了？”橘子开启一扇玻璃，低声问道，一边说着，她和珂珂身上已经开始有轻微的铿锵声响起，显然是在准备攻击魂导器了。
霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“还不清楚，但我的感知要比一般人敏锐的多，恐怕是大麻烦。”
深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己平静几分，虽然他这两年的进步巨大，但无论怎么说，他还都只有四十级魂力修为，决不可能和真正的强者相比。
jīng神探测由原本的全面探测改为单方向探测，霍雨浩的目光也开始朝着不同的方向扫视过去。
单方向探测，他在不使用命运之眼的情况下，极限距离能够达到一千米。这会儿显然不是珍惜魂力的时候。将jīng神探测开启到最大悄然朝着山下的方向扫去。
全体xìng探测魂导器的两个窗口已经打开，能够隐隐看到里面有两个黝黑的炮口探出。两个炮口的口径都悍然达到了一百毫米以上，而且竟然是珂珂一个人所控两边肩膀上各自扛着一门，而橘子则坐在主控位上，随时准备启动全地形探测魂导器。
霍雨浩没有释放出任何魂导器，但目光却变得十分锐利当他整个人旋转一周之后，脸sè已经变得异常难看。
一道道悄无声息的身影，正从四面八方向山顶方向聚集，它们竟然没有发出半点声音。但无形的危机感却像是一只大手紧紧的攥住了霍雨浩的心脏。
“狼群，金狼群。我们被包围了。至少有三头万年修为的金狼带领着超过一百头百年到千年修为不等的金狼。最多还有三分钟，它们就将来到山顶口你们做好随时突围的准备。相信狼群还没有挡住你们滚下去的能力。”
橘子和珂珂都不禁倒吸一口凉气金狼实际上应该叫做金属狼，也是金属属xìng魂兽的一种，虽然没有狮虎豹熊这四类金属魂兽那么强大，但胜在速度更快，而且是群体出动。在景阳山脉中，一切金属属xìng魂兽的战斗力至少都要比正常情况下高三成以上，更何况还有三头万年金狼带领这可就相当麻烦了。就算一时半会儿杀不死他们，耗也能把他们耗死了。
“雨浩，快上来。
我们一起滚下去。”橘子急切的叫道。
但霍雨浩却摇了摇头,“不，我不能走。这些金狼应该是一只银狼招来的刚才我探测到了银狼的气息，如果我的感觉没错，这只银狼所能产生的魂环非常适合做我的第四魂环。你们先走，不用管我，我自有办法。”
“不行，太危险了。那可是上百头金狼啊！”橘子一边说着，就要打开舱门出来。
霍雨浩却一把按住舱门，沉声道：“我自有脱身的能力，实在不行，我还能凭借飞行魂导器暂时脱离这里。准备了，我送你们走。”一边说着，他双掌之上全都覆盖上了钻石冰晶，两臂猛然用力，控鹤擒龙将玄天功的威能完全爆发出来，再加上他自身**强横的力量，直接就将全地形探测魂导器的两条金属腿掀起，用力的向前一推。
顿时，沉重的全地形探测魂导器瞬间偏移，向后倒去。橘子和珂珂不禁同时惊呼出声，霍雨浩的声音在她们耳边响起,“不要管我，到我们约好的地方去等我。我一定不会有事的。你们不要回头，一直向外跑。”
山顶上的面积本就不大，全地形探测魂导器被掀翻立刻就失去了平衡，直接向侧面滚去。
在这个时候，就显现出橘子的决断能力。在珂珂还大为不满，想要质问霍雨浩的时候，她已经迅速关闭了两个开启的窗户，六条长腿回缩，大量的胶质物从全地形探测魂导器内部喷出，令表面变得更具弹xìng的同时，巨大的金属球上，所有气味儿瞬间被胶质物遮蔽，疯狂的向山下滚去口二女在里面只觉得天旋地转。全地形探测魂导器内部的保护结构开始产生作用，内部球体和外部表层分离，中央夹着的弹簧迅速减震的同时，也尽可能的产生着稳定xìng。
看着那巨大的金属球滚下山去，霍雨浩略微松了口气，他有些能力，是不能让这二女看到的。有她们在，应对金狼自然会轻松一些，但他却不能全力以赴的发挥口而且，他并没有说谎，他确实是感受到了一只万年银狼的存在。身为jīng神属xìng魂师，霍雨浩越来越明白一个合适的jīng神系魂环对自己有多么难得了，这个机会他绝不能放过。不然的话，以这只万年银狼的布局能力，再想要找到机会必定会更加困难。
自从开始极限单兵计划训练之后，他从来都没有毫无顾忌的全力出手过，就连他自己也不知道自己现在的修为达到了怎样的程度。而今天，显然是一个最好的机会。危机面前，潜能才会被最大程度的开启。万年魂兽他并不惧怕，哪怕这金属属xìng强悍，但他最擅长的就是以一敌多，以寡敌众啊！否则的话，极限单兵计哉，又有什么意义呢？
双手在身体两侧自然下垂，霍雨浩的双眸开始散发出淡淡的金光，那柔和舟金sè却有着浓郁的肃杀气息。
“来吧。”顷刻间，他的jīng、气、神都已经提井到了巅峰状态。
jīng神探测告诉他，滚落下去的全地形探测魂导器还是吸引了一部分金狼狼群的注意，有一些金狼已经追逐下去了，而这也是他的目的之一。而此时，他要做的就是将这些金属狼全都吸引回来，这一去一回，必定会令它们的阵型出现分散。
一团银sè的身影被霍雨浩猛然甩入空中，紧接着，一声剧烈的轰鸣就在半空中响起，霍雨浩的左臂之上，碧蓝sè的光芒若隐若现，这是冰爆术爆发的迹rǔ
化为漫天齑粉的银狼尸体，在山峰与水雾的带动下四散纷飞，浓郁的血腥味道顿时从山顶处四散纷飞。
在弱肉强食的魂兽世界，如果不能做到冷酷，那么就没有生存下去的可能。此时此刻，霍雨浩已经收起了内心之中一切怜悯，将自己调整到了杀戮状态。
“呜一一、呜一”凄厉的狼嚎声顿时在半山腰位置响起。显然，狼群也知道霍雨浩发现了他们，而之前滚落山下却已经没有了银狼气味儿的全地形探测魂导器自然是再也无法吸引它们的注意。金属狼群也再无顾忌的不去掩饰，速度全开，朝着山顶方向扑来。
清脆的铿锵声不断在霍雨浩身上响起，一个个金属匣子飞快的出现在他身上。每一个都散发着森幽的暗金sè。
这些金属匣子主要布置在他的双肩、双臂、胸前、背后、大腿两侧，腰侧等位置。都算下来，一共有十八个之多。每一个金属匣子的分量似乎都相当不轻，令霍雨浩整个人看上去却更加沉稳、巍峨。
第一只金狼终于出现在了霍雨浩的视线中。果然和别的地方金属狼不同。金属光泽的毛发下，一块块肌肉隆起，令它看上去强壮有力，嗜血的目光瞬间就锁定在了霍雨浩身上。
疯狂的一声咆哮，就朝着霍雨浩扑了过来。一双前爪抬起，利爪如刀，直奔霍雨浩抓来
霍雨浩心中暗暗半断，这里的金狼应该是狼类魂兽里肉搏能力同等修为最强的吧。
脚下略微后退半步，霍雨浩左臂抬起，只听一连串的铿锵爆鸣之音响起，一层白sè光晕从他左边小臂上的一个金属匣子上一闪而没，那只佥属狼的身影顿时在空中凝滞了，前扑之势虽然不变，但凄厉的惨叫声也随之响起。
在它那防御力相当强横的皮毛之中，出现了十六个透明窟窿。
没错，正是诸葛魂导弩，恐怖的穿刺能力，瞬间就穿透了这只足有千年修为的金狼身体。
霍雨浩身上这些弩机，都是早就充能完毕的，每三天需要重新充能一遍。在进入景阳山脉之前，他就已经准备好了。这只金狼也成为了诸葛魂导弩下的第一缕亡魂。
求月票、推荐票。
正文 第一百六十四章 银月狼王（下）
霍雨浩左手探出，一把抓住这只金狼的尸体，瞬间就冰封住了它身上的伤口，却并没有将冰爆术的力量注入到它体内。手腕一甩，就将它抛到一旁。
他身上这些诸葛魂导弩可与当初在轩梓文面前制作的不一样，足够好的材料加上更加精细的制作，令这些诸葛魂导弩都有发射三次的能力。一水的五级魂导器。十八匣诸葛魂导弩就可以发射五十四次之多，这也是霍雨浩最大的底气之一。要知道，这些诸葛魂导弩在发射的时候只需要他用极少的魂力略微引动内部的聚能核心法阵就足够了。剩下的事儿就是聚能核心法阵为机括注入足够的力量，再将特质的弩箭发射出去的过程。破坏力之强，可见一斑。
在第一只金属狼被霍雨浩甩到一旁的同时，已经接连有七只金狼蹿上了山顶，它们无一例外的朝着霍雨浩扑来，普遍修为都在三百年到两千年之间，从它们的身体大小和肌肉强度能够清晰分辨出来。
精神探测全开，霍雨浩迅速动了起来，脚踏鬼影迷踪朝着身材最瘦小的一只金属狼方向冲出，同时双臂抬起，清脆的铿锵爆鸣声中，诸葛魂导弩毫不吝惜的倾泻而出，利箭入肉的声音、金狼惨叫的声音纷纷响起，他根本不需要用眼睛去看也绝不会找错方向。立刻就又有两只金狼倒下。
霍雨浩自己也冲到了那只只有数百年修为的金狼面前，身形一闪，避开对方的一扑，同时右手暗金恐爪瞬间抓落。避开了金狼最坚硬的额头，而是抓在了它脖子的中枢神经位置，百年金狼瞬间毙命。
霍雨浩左脚脚尖点地，整个身体停滞了一瞬间，百年金狼就已经从右手交到了左手，下一刻伴随着他的身体半转，将那百年金狼朝着前方刚刚冲上山顶的三只金狼抛去。
同时转身，诸葛魂导弩的铿锵声连响，后方追过来的金狼们在悲鸣声中纷纷倒下。
“轰――”
冰爆术引动，百年金狼成为了最好的炸弹，瞬间掀翻了冲上来的三头金狼。霍雨浩自己则是迅速改变方向，左手一超，就抓起了一只金狼的尸体，冰爆术注入，右脚脚尖一挑，就将它送了出去。
精神探测的强悍作用在这一刻彰显无疑，千年金狼尸体落下的，正好又是一边金狼群冲上来数量最多的位置。
轰鸣声中血肉横飞，那个方向的金狼顿时被炸的一空。
霍雨浩左手连抓，先前被诸葛魂导弩射死的金狼一只接一只的在他手上化为冰爆术的祭品，再不断的甩飞出去。一声声轰鸣远远传去，似乎整片景阳山脉都被震动了似的，剧烈的回音不断在山间回转。
就这么一会儿的工夫，就有超过三十头金狼永远的离开了这个世界，而霍雨浩消耗的，只是诸葛魂导弩一半左右的发射次数。更多的金属狼则是死在了冰爆术恐怖的威能之下。
霍雨浩这冰爆术与当初死神使者的尸爆有着异曲同工之妙，不同的是，死神使者那是一种类似于剧毒类的魂技，需要一定时间对尸体的改变。霍雨浩虽然没有他那样的群发能力，但冰爆术的发动更快，唯一的问题就是需要将冰爆术的威力注入尸体之中。但冰爆术还有一个好处，就是魂力消耗相对较小。
六级奶瓶跳入手中，霍雨浩飞快的恢复着自己先前消耗的魂力。金狼群没有再向上冲锋，显然之前的杀戮令它们有些胆寒了。它们都在等待自己的首领到来。
霍雨浩也在等，如果他选择现在突围，显然是个好主意，这些金狼未必拦得住他。可他的目的却并不在这些金狼身上，他在等待。
双臂上的诸葛魂导弩因为三次发射全部用完已经收回了储物魂导器，这就令他腾出了双臂。右手上的暗金恐爪始终露在外面，轻轻的在空气中划过，暗金色流光犹如水波般荡漾。先前击杀金狼时并没有令它沾染上半分鲜血。
突然间，霍雨浩双眼一亮，目光朝着一个方向投去，三道身影几乎是同时从山下蹿了上来，一字并排，出现在他前方。
那是三头体型格外庞大的金狼，每一头的身长都有超过四米，粗壮的身体如果直立起来，简直如同巨熊一般。尤其是它们四肢的肌肉极其发达。四只狼爪上，森幽的利刃看上去比霍雨浩的暗金恐爪也逊色不了什么。
这三只金狼的眼睛都是血红色的，与普通金狼的棕色并不相同。嗜血的气息不断从它们身上释放出来。
万年金狼，毫无疑问，这三头万年金狼就是这群金狼的首领。从气息和魂力波动来看，它们的修为应该是介乎于一万年到两万年之间。但从目测判断，它们的实际战斗力恐怕都要超过两万年了。这等雄壮的狼类魂兽霍雨浩也还是第一次见到。虽然他对自己的能力很有信心，但面对这三头金狼能否全身而退他自己也没有绝对的把握。但是，他却不得不拼，伴随着这三只金狼的出现，一道略微纤细一些的银色身影也随之出现在它们身后。
这头银狼身长三米左右，没有万年金狼那么强壮，但却修长而健美，额头上，一撮银白色的毛发呈弯月状，一双银色眼眸看着霍雨浩仿佛要喷出火来似的，充满着怨毒与仇恨。
双方此时都显得很克制、也很安静。按照正常的战斗，三头金狼本应该是以品字形将霍雨浩围在中央的，但它们却没有，只是在一个方向，显然保护那只银狼更为重要。
银月狼王，万年魂兽。很好，我找得就是你。霍雨浩此时心中不但没有半分惧怕，反而有种莫名的兴奋。恐惧这个词早已从他的脑海中消失了，被冷静二字所取代。
他当然不需要和这些金狼硬拼，他的目的，就是如何杀死它们身后的银月狼王，并且成功的将它带走。而这显然是一个无比艰难的任务。
其他的金属狼并没有再冲上山顶，山顶不算太大的面积如果聚集太多金狼反而不利于这三大首领施展，而霍雨浩借助狼尸释放的冰爆术也是令它们投鼠忌器的重要原因。
就在这时，霍雨浩突然动了，他整个人宛如箭矢一般蹿了出去，竟然主动发起了挑衅。也就在他身体冲出的同时，他的额头之上，一只金色的竖眼缓缓张开，那掌控命运的威严气息瞬间绽放。
原本都已经作出战斗准备的三头万年金狼和银月狼王都不禁一愣，一种难以形容的恐惧感瞬间出现在它们内心深处。
也就在这时，命运之眼内，一道紫金色的光华划破长空电射而出，目标所指，正是银月狼王。
是的！这就是霍雨浩目前所能发出的精神属性最强一击，命运！灵魂之凝视。
银月狼王自身也是精神力超强的魂兽，但当它的目光和霍雨浩命运之眼相对的一瞬间，身体不禁剧烈的颤抖起来。猛的尖啸一声。一层彩色光芒骤然从它的头部爆发出来。试图抵挡命运！灵魂之凝视的冲击。
这彩色光芒中，包含了蓝、红、黄、青、金、黑、紫七种色彩。当它们共同出现的时候，竟然令银月狼王身体周围的空气剧烈的扭曲起来，扭曲程度之强，甚至连它那庞大的身体都有些看不清楚了。
充斥着命运威严的紫金色光华落在那七彩光芒上的一瞬间，那七彩光芒剧烈的扭动起来，竟然化为了一个巨大的旋涡，仿佛要将霍雨浩这灵魂之眼的凝视绞碎似的。
一道白色光影徐徐出现在霍雨浩身后，它的身体臃肿而肥胖，但身上却赫然有着十道金色光纹。整个光影只是一闪而逝，但那命运！灵魂之凝视所带来的紫色光华却是瞬间大放。
七彩旋涡在“哧”的一声轻响中破碎，银月狼王悲鸣一声，一双银色眼眸竟然瞬间爆裂，鲜血激射而出，它的身体也是一个翻滚，才勉强站起。
好强！霍雨浩此时并没有兴奋，反而是大为震惊。
命运！灵魂之凝视，作为他最强大的精神攻击，实际上已经能够威胁到七环魂圣级别的强者了。在发动这一击时，命运之眼会将灵魂冲击提升到一个极其可怕的程度，会瞬间抽空他第二识海内的全部精神力，并且还要借用天梦冰蚕的精神力才能完成这一击。一天之中，他最多也只能使用一次。
霍雨浩曾经在极限单兵计划的试炼中对一头修为超过两万年的魂兽使用过这一击，结果那头魂兽头部瞬间炸裂而亡。
眼前这银月狼王应该才刚突破万年境界不久，竟然硬生生的承受了自己这一击不说，还让自己不得不过度借用天梦哥的力量，以至于精神力瞬间大降，还产生了一定程度的反噬。而这银月狼王却将自己承受不了的灵魂冲击伴随着双眼的爆裂排出体外，并没有受到致命的重创。令霍雨浩的计划出现了偏差。
这一切说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十五章 第四魂环（上）
这个时候，霍雨浩凭借的就是一鼓作气的爆发力，一旦被三头金狼王缠住，今天他再想突围可就难了。
在释放出最强一击的同时，模拟魂技也发挥出了巨大的作用。威严的冰帝气息瞬间迸发。血红sè的魂环光彩悍然绽放。
三头准备扑出的金狼王猛的一滞，而外围的金狼群之中，所有千年以下的金狼则是全部瘫软在地。
也就趁着这个机会，霍雨浩的第三魂技群体虚弱已经化为一片白光洒落，包括三头金狼王、银月狼王以及所有潜伏在山顶周围的金狼们，无不中招。
诸葛魂导弩就趁着这个时候全力倾泻而出，霍雨浩背后，五级魂导推进器也是全力爆发。推动着他的身体犹如一颗流星般向前轰去。
计划出现了偏差，但他却没有退路，必须要进行下去。就算不能击杀银月狼王，他也要立刻冲出，否则就没机会了。
jing神干扰紧接着群体虚弱释放。三头金狼王虽然受到的影响不算太大，但外围的金狼可就不一样了。而那将是霍雨浩冲出去至关重要的地方。
银月狼王口中发出着凄厉的嚎叫，虽然它已经失去了双眼，但却依旧凭借自己强大的jing神力判断着霍雨浩的动作。而它的厉啸声，也将被霍雨浩模拟魂技吓住的三头金狼王唤醒。三头庞大的身体顿时挡在了霍雨浩前冲的必经之路面前。
诸葛魂导弩的弩箭能够贯串千年金狼的身体，但落在三头金狼王身上却只能溅起无数金sè火星。三头金狼王全都闭上了眼睛，一双狼爪抬起，不断的扑打着弩箭，虽然它们也被打的很疼，但却并不会真正受到伤害。
也就在这时霍雨浩已经撞击到了三头金狼王面前。
在五级魂导推进器的作用下，他的速度惊人的恐怖。为了减小撞击的体积，霍雨浩双膝蜷缩在胸前，双手环抱住自己的小腿，同时低
冰皇护体的钻石冰晶覆盖全身，简直就像是一个巨大的冰球撞击上来。
三头金狼王的反应都很快，中垩央最雄壮的金狼王身体人立而起两只前爪带着刺耳的厉啸声同时朝着霍雨浩拍去。左侧金狼王则是迅速后退，挡在了银月狼王身前，右侧金狼王则配合正面的金狼王夹击霍雨浩。
果然是修为年限越高的魂兽智慧就越高三头金狼王竟然进退有度、配合的十分默契。
尽管群体虚弱对它们也有所影响，但论它们的攻击力却并没有下降太多。毕竟，从实力来看，霍雨浩和它们相比还是有差距的，魂技的作用自然也就被减小了许多。
如果是正常情况下，霍雨浩此时最好的选择自然是凭借jing神探测的判断力尽可能规避金狼王的攻击但那样一来，他也必然不可能从三头金狼王的夹击之中冲过去。
此时谁要是能看到霍雨浩的脸，就会发现他的表情十分冷静，冰冷的就像即将遭遇打击的并不是自己的身体。
没有抵挡、没有攻击。面对两头金狼王的夹击，他选择了，硬扛！
赤金sè的光芒毫无预兆的从霍雨浩身上迸发而出在这漆黑的夜晚，山顶之上就像是突然多了一团太阳似的。
两只金狼王的攻击都落在了那突然亮起的赤金sè光罩之上。奇异的一幕出现了，那赤金sè光罩表层就像是泛起了无数涟漪一般，两大金狼王的攻击竟然就那么滑开了，而没能穿过。
霍雨浩口中发出一声闷哼的同时，他那在五级魂导推进器作用下加速到极致的身体依旧狠狠的撞在了正面的金狼王身上，硬是将它顶了开来。
冰帝之螯向下一按，硬生生的将正面的金狼王想要再次抬起的一双狼爪按了下去，但霍雨浩背后也又吃了右侧金狼王一记宛如奔雷闪电般的狼爪。那层红金sè光罩顿时弱化了几分。但他的双脚却成功向后扬起两团光芒同时从脚心处迸shè而出，又是魂导推进器，虽然只有三级，但在这一瞬间的加速却相当强悍，硬是令他从两头金狼王的夹击之中冲了过去。
强烈的碧光就在这一瞬从霍雨浩的身上亮了起来，不仅如此，他额头上的竖眼之中，一道奇异金光闪过，正好落在张口喷吐出一颗巨大银sè光球的银月狼王身上。
浓烈的碧光骤然扩散，带着远古洪荒气息的极致寒意顷刻间席卷山顶。直径十米内，所有一切全部被笼罩在内。正是永冻之域。
银月狼王喷吐出的银sè光球本来已经化为一颗巨大的火球，但在这碧绿sè的永冻之域中，几乎是瞬间熄灭，连一火星都没有剩下。
霍雨浩此时所处的位置十分微妙－，在他背后，是两头先前阻拦他的金狼王，在他左前方，则是另一头保护银月狼王的金狼王，而银月狼王也就在他身前不到五米的地方，而他的身体正向前冲去。
永冻之域的威力确实是巨大的，四大狼王的速度瞬间就降低到了极致，甚至身上都挂上了一层冰霜。
但是，不得不说，它们的实力都足够强大，以霍雨浩现在的修为还不足以令永冻之域将它们完全冻结。但只是这么一个缓冲，对于他来说就已经是天大的机会。
原本后撤保护银月狼王的金狼王，动作明显慢了一拍，霍雨浩的身体在空中奇异的扭曲了一下，硬是避开了他的一记狼爪，也终于正面近距离的来到了银月狼王面前。此时，他背后是三大金狼王，正面是银月狼王，相当于是被四大狼王夹击的状态。
一抹森然寒意从霍雨浩双眸中蔓延而出，他根本没有去理会背后的三大金狼王，永冻之域至少可以保证它们在三秒之内无法全力发起攻击，而他现在要做的，就是在三大金狼王恢复之前，解决面前的银月狼王。
先前的隐忍，都变成了这一瞬的爆发。银月狼王也同样受到了永冻之域的影响，动作迟缓。但它的抗xing还要超过三大金狼王，恢复的也较快。可惜，霍雨浩却不会再给它近一步恢复的机会了。
左手碧蓝sè光芒一闪而没，密集的轰鸣声竟然在银月狼王脸上响起，爆炸的，是它脸上之前在永冻之域作用下冻结的血污。
受到命运！灵魂之凝视的攻击，银月狼王以双眼爆裂的代价化解了恐怖的灵魂冲击之力，但破裂的眼球处无疑会留下许多液体。
它的身体虽然没有在永冻之域的作用下冻结，但这些液体却无法避免。而此时，霍雨浩就是用冰爆术直接引爆了这些冻结的冰粒。
直接引爆冰，爆炸力自然不能和冰爆术入体结合魂力的爆炸力相比。可这些冰粒的爆炸却有一部分是在银月狼王眼眶内啊！而且又来的如此突然。
惨叫声中，银月狼王上半身猛然仰起，剧烈的痛苦令它终于失去了冷静的判断力。
暗金恐爪化为四米光刃，仿佛要将天空都撕裂一般，狠狠地落在了银月狼王身上。
不得不说，这头万年级别的银月狼王确实强大，在暗金恐爪拍中它身体的一瞬间，它就像是拥有着触发式防御魂导器一样，先前曾经出现过的七彩光晕再次闪现。和之前抵御jing神力的时候不同，这一次，霍雨浩只觉得自己的暗金恐爪接连停顿了七次，在七声轰鸣之后，才力竭拍中银月狼王。
而在这七次轰鸣的过程中，那光罩先后出现了水波荡漾、烈焰腾空、坚韧壁垒、急速风旋、光明屏障、黑暗阻挡以及雷霆电网七种变化。七种不同的元素，竟然硬生生的将暗金恐爪恐怖的攻击力消耗了九成还多。
以至于霍雨浩这一击虽然拍在了银月狼王胸腹之间的要害处，却只是留下了五道血肉反卷的伤痕，而没能将它直接杀死。
霍雨浩背后的三大金狼王已经恢复过来了，近乎疯狂的冲向他。
霍雨浩用力的深吸口气，整个身体仿佛都膨胀了几分似的，他的目光依旧冷静。似乎这一切早就在他的判断之中。左手在自己胸膛处拍击一下，一层刺目的亮金sè骤然从他身上扩散开来，化为一个直径两米开外的金sè光罩。背后三大金狼王的攻击落在上面，居然没能将其攻破。
而霍雨浩整个躯干位置却已经全都变成了光彩夺目的碧绿sè。冰碧帝皇蝎躯干骨最强一击，冰皇之怒！
从三十级到四十级，最大的变化就在于他不需要依靠浩冬之力的支撑依旧可以发动自己的最强几种魂技。冰帝最强、冰皇之怒！
哪怕此时的霍雨浩已经是强弩之末，自身魂力消耗的所剩无几，可当冰皇之怒爆发的一瞬间，还是有种天地sè变的狂悍。四十万年魂环的全面绽放，令这代表霍雨浩魂力攻击最强的爆发摧枯拉朽一般轰击在银月狼王身上。
求月票、推荐票。看这章节名是不是就有投票的yu望了。蝴蝶晃着屁股趴到前面了，能忍吗？
正文 第一百六十五章 第四魂环（中）
命运！灵魂之凝视炸开了银月狼王的双眼，暗金恐爪撕开了它的七属xìng防御，冰皇之怒给了它最终的致命一击。这！就是修罗之瞳霍雨浩的爆发。
纵身上前，霍雨浩右手实体暗金恐爪猛然刺入已经冻成冰雕的银月狼王脖子，用力一甩，将它抛入空中。而他自己竟然也就那么纵跃而出，甚至在一瞬间将背后的五级魂导推进器开启到最大程度，瞬间追上银月狼王冰雕，带着它一起投向悬崖的深渊。而潜伏在山崖边缘却受到群体虚弱影响的金狼们只能无能为力的看着那团金光激shè而出。.&nbsp;.
直到这时，三头近乎处于疯狂状态攻击他的金狼王，依旧没能撕开那层灿金sè的光罩。
一双飞行魂导器双翼张开，霍雨浩的身体在空中只是一顿，紧接着就朝着远方而去。
就算金属属xìng魂兽在这景阳山脉内增幅的再强，也不可能改变自己天赋就不能飞行的事实。眼睁睁的看着霍雨浩化为一团金光在漆黑的夜空中滑翔远遁，而他身上那层金光也随之悄然隐没，淡淡的云雾从他体内涌出，将那滑翔着的身影完全遮盖其中，就连气息都瞬间消失了。
“呜呜”
三头金狼王愤怒的咆哮着，飞也似的向山下冲去，可是，在这广阔的山脉之中，它们怎么可能追的上空中高飞的霍雨浩。几分钟之后，那团云雾就已经融入山间迷雾之中消失无踪。.&nbsp;.
伴随着六级nǎi瓶中的充沛魂力源源不绝的补充到体内，霍雨浩终于长出口气。
所有的一切看似都在他的掌控之中，可实际上，当他张开背后的飞行魂导器时，至少在超过十秒的时间内，都是凭借着双翼的滑行飞出去的。因为他最后的魂力全用来支撑模拟魂技模拟出云雾来遮蔽自身了。
哪怕是此时，通过nǎi瓶已经恢复了超过五成的魂力，他也依旧有种jīng疲力竭的感觉。
这一战。对霍雨浩来说虽然有些冒险，但整体来说还是在他的计划之内的，只有银月狼王的实力超出了他的预计，但他凭借自己强大的爆发力，终究还是将这一点偏差扭转了过来。
适合他的jīng神系魂兽实在是太难得了，好不容易找到一个，他绝不能够放弃。让橘子和珂珂先走，他也就能够全力以赴的发挥出自身实力。而他最大的保命凭借其实有两个，一个是他所处的位置。由于身在山顶，这就给了他能够在御空飞行瞬间就摆脱敌人的机会。
简单来说。如果在地面上，凭借飞行魂导器飞出去，至少还有个攀升的过程，以金狼王强大的弹跳能力，至少能够多攻击他三次以上，三头金狼王就是九次之多。
但在山顶却不一样，当他跳出山顶的那一瞬间，金狼王们也就失去了继续攻击他的可能。千万别小看这短暂的时间，在霍雨浩全力以赴的击杀了银月狼王之后。哪怕是一秒的工夫对他来说也是十分重要的。
而另一个凭借，就是早在他离开史莱克学院的时候就已经吸附在他胸肌之上的一件魂导器。
说起这件魂导器，就必须要说到当年明德堂主镜红尘前往史莱克学院时的遭遇，在穆老的强大威慑之下。他最终不得不留下一件自己极为得意的魂导器作品。那就是，九级魂导器，红尘庇佑。
红尘庇佑的能力有两种，第一种就是触发式的防御能力。也就是之前霍雨浩在防御敌人进攻时出现的赤金sè光罩。那就是红尘眷恋被激发的象征。而另一种，就是霍雨浩最后激发的灿金sè光罩，十五秒的无敌护罩。能够承受他自身最强实力的三倍攻击力。
三头金狼王虽然攻击强横。但怎么也无法超越霍雨浩三倍。这才让他击杀银月狼王之后能够从容逃逸。如果没有这件九级魂导器，霍雨浩的结局必然是被这四大狼王联手撕碎，最多也就是拉上一个作为垫背的罢了。
正因为有红尘庇佑在身，霍雨浩才能那么淡定从容的留下来，最终也达到了他的目的。有模拟魂技的配合，他根本就不怕自己飞在空中被景阳山脉内的魂兽发现。
当然这也是因为此时正是深夜，如果是白天的话，他露出破绽的可能就要大的多了。
那一连串的战斗整体虽然用时极短，但霍雨浩却已经是竭尽全力，不只是魂力消耗巨大，他自身的jīng神力以及jīng力也同样是剧烈的消耗。霍雨浩完全可以肯定，如果没有极限单兵的艰苦训练，他决不可能在这种情况下如此冷静的面对强敌。
此时，就连他自己也是背心冷汗直冒。这景阳山脉的情况确实不能用在星斗大森林中的经验来判断。以后还应该更加小心才是。
当然，他也不是冒失，在刚才那种情况下，只要有这红尘庇佑的十五秒无敌护罩在，他最多也就是无法击杀银月狼王，自己跑路而已。生命安全是绝不会有问题的。对于自己的生命，霍雨浩还是十分珍惜的。
在nǎi瓶的补充下，霍雨浩催动着飞行魂导器很快就飞出了景阳山脉主脉的范畴。但疲倦也在飞快的侵袭着他的身体。更重要的是，被暗金恐爪刺入要害的银月狼王身上，此时已经开始升起一个黑sè的魂环了。
魂兽死亡之后，魂环出现的时间是有限的，如果耽搁的时间太长，魂环就会自行溃散。
霍雨浩费劲千辛万苦才弄到这个魂环，当然不能让它浪费掉了。控制着飞行魂导器，他缓缓向下方支脉落了下去。必须要先找地方将自己这第四魂环吸收了才行，同时也能恢复一些经历。
第二识海的大幅度消耗，令他已经暂时失去了使用命运之眼的能力。起码要一天之后才能完全恢复过来。
在短暂的后怕之后，霍雨浩心情大好，第四魂环入手，也就意味着他的实力能够更进一步。最近这段时间修炼，都因为瓶颈的缘故而无法寸进。等到这次吸收魂环突破之后，虽然肯定是无法达到四十二级的，但四十一级却是板上钉钉必然要突破。他也就能够成为一名正式的魂宗了。
飘身落入支脉之中，霍雨浩找了一处较为僻静的地方，先用jīng神探测探查了一下周围的情况，在确定直径两千米范围内都没有什么能够威胁到他的魂兽之后，这才悄然在一块巨大的岩石旁坐了下来。
金光一闪，他首先抛出的，却是一只金狼的尸体。这只金狼正是先前被他击杀，修为只有千年开外。
霍雨浩将自己的右手按在金狼尸体头顶上，嘴里开始喃喃的念叨着什么，生涩的语言晦涩难懂，但他身上却开始出现了一丝奇异的光彩。
sè彩的变化首先是从他双眼处开始的，霍雨浩的灵眸竟然变成了灰sè，充满了死寂的灰sè。
灰sè光芒流转，他的右手之上也渐渐开始蒙上了一层灰蒙蒙的光华。灰sè悄无声息的注入到金狼尸体头部之中。诡异的一幕出现了。
早已死去，尸体都已经冰冷了的金狼，竟然开始轻微的颤抖起来。一根根毛发渐渐竖起，它那庞大的身体竟然缓缓的站了起来。只不过，原本棕黄sè的眼睛竟然变成了和霍雨浩一模一样的灰sè，在诡异中有种令人心胆具寒的感觉。
霍雨浩右手抬起，食指最终在这头金狼额头上轻轻一点，金狼的身体顿时颤抖了一下，眼中的灰sè顿时变成了跳动中的灰sè火焰。
“保护我，不受到任何上海。”霍雨浩的声音低沉而富有磁xìng，那头金狼在听了他的话之后，竟然十分人xìng化的轻轻颔首，然后嗖的一下蹿了出去，消失在旁边的树丛之中。
霍雨浩长出口气，眼中流露出一丝得意的光彩。这才是他真正的秘密，哪怕是在史莱克学院之中也没有任何人知道的秘密。来自于死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的亡灵魔法。
当霍雨浩的魂力修为突破四十级之后，伊莱克斯告诉他，他可以开始修炼亡灵魔法了。
刚开始的时候，霍雨浩对亡灵魔法还是有些排斥的，但很快，他就在伊莱克斯的教导中逐渐接受了这种看似恐怖，但实际上却极为神奇的强大魔法。
伊莱克斯告诉霍雨浩，他有一个属于自己的故事，但这个故事很漫长，他并不愿意在这个时候讲述给霍雨浩听。他的记忆已经回复了一部分，还需要进一步完善才能说的更加清楚。
但他肯定的告诉霍雨浩一点，亡灵魔法绝不会影响到他的心志，任何能力，用之善则善，用之恶则恶，亡灵魔法，是一门强大而神奇的法术，完全不同于这个世界的魂环、魂力、魂技、魂骨。是dú&nbsp;lì的一种强大能力。而它却可以通过魂力和咒语配合来达成，这也是伊莱克斯与霍雨浩的身体融合之后，多年以来最终研究出来的奥义。(未完待续。)
正文 第一百六十五章 第四魂环（下）
霍雨浩在经过一段时间的思考后，最终选择了接受，而当他真正进入属于亡灵魔法的世界之后，他渐渐感受到了这种魔法的魅力所在。
真正的亡灵魔法远远不是当初死神使者所施展的那些邪恶魂技所能比拟。亡灵魔法研究的对象是人类的灵魂，尤其是死亡后的灵魂。
伊莱克斯告诉霍雨浩，在他原本的那个世界之中，第一位亡灵魔法师的出现，是为了能够令他死去的妻子复活。到了后来，他虽然没能让妻子复活，但却复苏了妻子的灵魂，与妻子灵魂终身相伴，直到那位伟大亡灵法师消亡的一刻。
由于霍雨浩的修为有限，他所能掌握的亡灵魔法也十分稀少，但这两年时间以来，他却渐渐学会了一些亡灵魔法的基础。此时他正是使用了亡灵魔法，令那刚刚死去的金狼暂时成为他的护卫。这个时间虽然不会太长，但用来让他吸收第四魂环却是足够了。
将银月狼王的尸体放在地上，霍雨浩眼中流露出一丝坚定的光彩，他完全可以肯定，如果正常情况下，想要对付这么一只银月狼王，确实是八环魂斗罗级别强者也无法轻易做到的。银月狼王的个体战斗力很强，精神力更是远超普通魂兽，更可怕的是，它居然能够调动其他狼类魂兽为他所用，这才是最可怕的。如果不是霍雨浩在一上来就选择了爆发，再加上他那一身强横的魂技。他根本半点机会都没有。
金狼王的攻击力霍雨浩切身感受过，在没有红尘庇佑保护的情况下。就算是他的冰皇护体也不可能抵挡得住金狼王恐怖的攻击力。那三头金狼王绝不是他现在所能对付的。
甚至就算是银月狼王自己也是极其的强悍，那七种属性的强大能力攻防一体。要不是他一上来就用命运！灵魂之凝视将其重创，并且影响到了银月狼王的精神力，这一战决没有那么简单结束。
不过，这一切都已经是过去式，霍雨浩毕竟还是成功了，对他来说，现在最重要的事情就是将眼前的第四魂环吸收。正式成为一名魂宗。
柔和的魂力流转，玄天功按照正常的方式运转，霍雨浩的精神力微微一动，就已经牵引着银月狼王尸体上那圈黑色的魂环向自己飞去。
同样是万年魂环，银月狼王产生的这圈魂环却并不是普通的黑色，黑色之中，七种光彩若隐若现的闪烁着。那七种元素属性的波动。霍雨浩能够清楚的感觉到。
当初在吸收第三魂环紫灵狈的时候，霍雨浩就曾经十分狼狈，但那个时候他一点都不怕，因为那时是在史莱克学院海神阁前，海神阁内，有穆老为他把关。
而此时此刻。他吸收的还是万年魂环，但却是在景阳山脉的支脉，只能用一头金狼进行守护。这感觉的差别可以说是天差地远。
黑色魂环入体，霍雨浩的第一感觉用两个字来形容最为合适：爆炸。
没错，那黑色魂环才刚一融入他的身体。霍雨浩就感觉到自己的身体仿佛要爆炸开来了似的。整个人剧烈的颤抖了一下，一层七彩闪烁的光晕瞬间就从他体内迸发而出。足足扩散出直径三米，这才渐渐淡化。霍雨浩的脸色也一下就变得苍白了。
他万万没想到，这银月狼王的气息竟然是如此霸道，首先给他个下马威的并不是它魂环之中核心处的强大精神力，而是属性的力量。
水、火、土、风、光明、黑暗再加上万年进化后得到的雷属性，七大属性各自有各自的能力，可在那一瞬间，却在霍雨浩的身体之中全面爆发了开来。
霍雨浩已经是相当强大的意志力了。但在那股恐怖力量爆开的时候，还是觉得自己整个身体都要被撑爆了似的。那种感觉绝不好受啊！
但是，他现在所能做的就是忍！
忍字头上一把刀，但却又是百忍成金！
魂力全面运转，开始对魂环的接收，与此同时，霍雨浩体内，两股力量也同时迸发了出来。
用事后冰帝的一句话来说就是：都欺负到老娘家门口了，干它！
霍雨浩的身体在下一瞬就变成了碧绿色，而碧绿色的源头正是他那冰碧帝皇蝎躯干骨。
浓烈的碧光蔓延到他身体的每一个角落，冰冷的气息瞬间就将那狂躁的爆炸力压制了下来。冰碧帝皇蝎的威严也在这一刻释放，对那银月狼王的魂环产生着全面压制。
银月狼王实力虽强，但又怎能和生存了四十万年的十大凶兽之一，极北三大天王中的冰帝相比呢？
冰帝那铺天盖地的恐怖意志与远古洪荒的血脉气息瞬间就将它那暴躁的挣扎压制住了。
但银月狼王天性高傲，哪怕是在这种情况下它却依旧不愿屈服，魂力的力量挣扎不过，它就引发了自己强横的精神力。然后，它就撞在了一面柔软的精神屏障之上。
天梦冰蚕的脾气远没有冰帝那么暴戾，但银月狼王触及的却是它的底线。
霍雨浩千辛万苦的终于将这头魂兽击杀了，此时是身心俱疲，想要指望霍雨浩自行吸收，那已经是不可能的了。而沉寂了这么久，就连天梦这个嗜睡的家伙，都觉得自己应该有点事情干才对。所以，银月狼王的精神力就悲剧了。
从族群角度来看，冰蚕是无论如何也不能和银狼一族相比的，双方根本就不是一个水平线上的存在。可是，但可是，可但是，架不住天梦冰蚕活得久啊！
哪怕是在大陆第一魂兽圣地星斗大森林之中，天梦冰蚕都是被那些十万年大佬当做宝贝一样供起来满满吸收的。论精神力，在这个世界上还没有什么魂兽能够和天梦冰蚕相比。天梦唯一的取点就是它并不具有什么攻击性而已。但如果只是阻挡，它的力量却已经是无比的恐怖。
在冰帝与天梦的全面配合之下，接下来的融合过程再没有半分悬念。霍雨浩短暂的痛苦之后，那黑色的第四魂环就开始缓缓的烙印在他的灵魂与身体之上。
不仅如此，天梦和冰帝也借此机会，将它们自身的力量近一步的与霍雨浩的身体进行融合。
冰碧帝皇蝎躯干骨内释放出的本源之力逐渐与霍雨浩的身体溶为一体，不但令他的魂力大增，更令他的身体变得更加强韧。
天梦冰蚕则用自己强横的精神力为霍雨浩补满了精神之海和第二识海，并且再一次扩张了他精神之海的体积。
从魂尊到魂宗，对于任何魂师来说，都是一道重要的门槛，意味着魂师从初级进入中级阶段。尽管作为双生武魂魂师，又是魂导师的霍雨浩不能用这个简单的评价来进行对比，但他的实力无疑又一次进步了。而且，或许是因为银月狼王魂环够呛，也有可能是冰帝和天梦出的力比较大，第四魂环融合之后，他的魂力居然成功突破了四十一级，进入到了四十二级的境界。这对修炼速度缓慢的霍雨浩来说，绝对算得上是个意外之喜了。
等到他睁开双眸之时，天色早已大亮。景阳山脉支脉中云雾飘渺，看不到东方升起的朝阳。今天这紫极魔瞳是无法修炼了。
霍雨浩弹身而起，用力的伸展了一下自己的身体。强大的力量感顿时充斥全身，那种感觉实在是太美好了。身体的柔韧性更强了，魂力的突破也令他的整体实力至少提升了两成以上。换算成魂力的话，就算无法多用一次冰皇之怒，但至少也可以多释放一次永冻之域了。
“也不知道过去了多长时间。”有着以前的经验，霍雨浩还真无法肯定此时是第二天的清晨，还是第三、甚至是第四天。
意念一动，眼眸之中金光暴闪，一白、一紫、两黑，四个魂环顿时从脚下升起。精神探测释放，霍雨浩惊喜的发现，自己这妙用无穷的白万年魂技又一次提升了。现在探测的范围已经增大到了半径六百米开外。这还是在全面探测的情况下，如果只是单一方向的探测，这个距离至少能够增大一倍以上啊！
银月狼王的尸体依旧冻得硬邦邦的，冰皇之怒的极限低温可不是那么容易化解的。
霍雨浩将它的尸体收入自己的储物魂导器之中，四个魂环也徐徐消散。这次前来景阳山脉总算是没有白费。只是不知道，自己这第四魂技究竟是什么呢？
一边想着，他意念微动，先前消失的四个魂环又重新出现，排在第四位的黑色魂环光芒大放，一个魂技也随之施展而出。
当这个魂技完成之后，霍雨浩突然有种目瞪口呆的感觉，他甚至不知道自己是该喜还是该忧。
原本他最想得到的，自然是银月狼王那七彩色、七种属性的防御能力。那可是精神、物理双方面的全力防御啊！
可在他的测试之中，他所得到的这个魂技却并非如此。根本不是什么防御魂技，而是……
------------------------------------------------------
猜到魂技是什么，算你们赢！敢多投几张月票和推荐票吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百六十六章 致命重创！（上）
霍雨浩呆呆的站在那里发了会儿愣，有些失笑的摇了摇头，算了，怎么也不算是坏事。至少自己有了这第四魂技也就可以继续再修炼了。
此时霍雨浩的状态已经恢复的七七八八，第二识海的充满意味着他可以再次使用命运！灵魂之凝视的强大能力了。
不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。
一边想着，霍雨浩抬头看了一眼天色，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别的出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。
突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生的停了下来。
面带疑惑的朝着声音传来的方向看去，从方向来辨别，那可正是主脉啊！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的啊！
她们不会是……
根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，也不施展飞行魂导器，而是以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。前冲的同时，屈指一弹，一道金色身影已经追到了他身边，霍雨浩抬手在那亡灵金狼头上一拍，它之前在亡灵魔法下燃烧着的灵魂之火瞬间熄灭，化为尸体被霍雨浩左手抓起收入储物魂导器之中。
橘子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前天晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。
当霍雨浩搬动全地形探测魂导器金属腿的时候。橘子就知道自己已经别无选择，霍雨浩一定会将全地形探测魂导器掀翻滚落的。所以。那时候她只有尽可能的控制好这件魂导器，保证自己和珂珂的安全。
事实证明，金狼的速度无论如何也不能和一个巨大的金属球从山顶滚落时媲美。等她们最终在七荤八素中停下来的时候，并没有任何金狼追来。
橘子和珂珂都是第一时间冲出了全地形探测魂导器，然后就是一阵大吐特吐，从超过一千米的山顶滚落，在巨大的落差下，她们却只用了不到五分钟。这种感觉能好得了么？
二女在呕吐之后，甚至都没力气爬回全地形探测魂导器就双双昏迷了过去。
她们的运气还是相当不错的，至少在清醒过来之前并没有遭遇到任何魂兽。第二天清晨，在阳光的照射下，她们渐渐恢复了神志。二女稍作休整之后，立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。
二女的心态各有不同，但她们却并没有交流。只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神色变化只能用精彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。情绪如此多变的她，还是珂珂第一次见到。
而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。
珂珂还清楚的记得。当她和橘子在疯狂翻转中下山的时候，山顶方向传来的那一声巨响。毫无疑问，那就是霍雨浩吸引金狼群所制造出来的声音啊！在那一刻，她就知道，自己心中再也忘不了这个比自己小上五岁的少年了。说是朋友也好。说是其他什么感情也罢。至少在她心中，霍雨浩留下了深深的烙印。
在这种情况下。她们虽然没有过多的交流，但却展开了彼此默认的行动，拯救霍雨浩！
因此，她们只是稍作休整，等自己的身体状态恢复了一些之后，立刻就驾驶着已经变得破破烂烂，甚至都已经有些变形不再浑圆但却依旧能够使用的全地形探测魂导器重新深入景阳山脉主脉，寻找着霍雨浩的踪迹。这一找，就是两天时间。
两天来，她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探测魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。
可是，当她们艰苦的重新攀上那座山顶之后，看到的只是众多在战斗中留下的深深痕迹。但却根本没有半分霍雨浩的身影。
之后，她们又在附近继续寻找，她们心中都不愿相信为了她们留下断后的霍雨浩就这么死了。可是，却依旧没有任何结果。
就再她们准备离开，带着最后希望前往当初与霍雨浩约定的地点去等待他时，却遭遇到了强大魂兽的狙击。
说起来冤家路窄，她们遇到的，正是那天被霍雨浩甩开的金狼群。
银月狼王的死，对三头金狼王的刺激巨大。要知道，银月狼王对适合它们金属狼修炼的矿物有着极其敏感的直觉，有它的带领，整个狼群的实力提升速度要比正常修炼快百分之二十以上。这可是一个相当惊人的数字啊！也就是说，一头金狼修炼一百年，就能拥有相当于一百二十年的修为。
可是，银月狼王却就这么被霍雨浩带走了，它们还不知道银月狼王已经身死。两天来，三大金狼王带领着金狼群像是疯了一般在附近寻找霍雨浩和银月狼王的踪迹。甚至在遭遇其他魂兽的时候，都会暴躁的将其杀死。在这主脉外围，还真没有什么魂兽的实力能与它们这一群狼相比。
在这种情况下，双方的碰面万全可以用冤家路窄来形容。三大金狼王都有着相当程度的智慧，眼看着那破破烂烂的金属球出现，那还等什么？立刻指挥着狼群发起了疯狂进攻。橘子与珂珂立刻陷入了苦战之中。
身为五级魂导师，她们的魂导器可以说是层出不穷，一时之间，倒是也击杀了不少低级金狼。
可是，她们的魂力是有限的啊！而且大白天的，她们根本不敢使用飞行魂导器上天，她们可没有霍雨浩那种隐藏自身的模拟魂技存在。一旦上天，必然会遭遇到飞行魂兽的袭击。而且，在这么多强大金狼的包围下，金狼王的跳跃力甚至能超过十米，也根本不给她们飞起的机会。
“轰――”珂珂手中的巨型魂导炮将一头扑到近前的金狼王瞬间轰飞，大量的电光在金狼王身上闪烁，直接飞跌出十余米之外，起码在一段时间内，它是不能再次战斗。
这是珂珂最擅长的凤雷炮，风的速度，雷的爆裂。威力极其强悍，而且非常针对金属属性的魂兽。
但凤雷炮对魂力的消耗也是相当巨大的，而且这些金属狼的防御实在是太强。就算是普通金属狼，被轰上一炮也只能是重创，而金狼王就更是只会被麻痹一段时间了。
日月皇家魂导师学院出来的高年级学员，在魂导器研究方向都有自己所擅长的。就像珂珂选择的全是巨炮类魂导器，橘子选择的，就全是橘子形态，各种不同的魂导器了。
能够看到，无数橘子不断从她手中挥洒而出，砸向金狼群。忽而暴起一团强光，忽而出现刺耳的尖啸，而更多时候，则是黏在金狼身上，发生剧烈的爆炸。
五级魂导器之中也有很多威力十分巨大的，但橘子最大的问题就在于她的身体，她的身体承受力别说是和霍雨浩相比了，就连天生神力的珂珂她也远远比不上。所以，她追求的是魂导器在数量上的优势。
二女相互配合，一人负责面的抵挡，一人负责重点轰击，这才勉强扛了下来。但她们的心却是一片冰凉。
如此强大的金狼群，还是在没有银月狼王在的情况下，霍雨浩当初一个人在山顶那种绝地如何抵挡啊？她们现在又如何脱身？
“珂珂，不能再这样下去了。我们的魂力坚持不了太长时间的。”橘子一边抵挡着狼群的攻击，一边大声喊道，她的眼神依旧冷静。
“那怎么办？”珂珂急声问道。
橘子当机立断的道：“突围，我们回全地形探测魂导器中去，我负责驾驶和防护罩。你用重炮开路，我们向外冲。”
珂珂迟疑道：“可我们能跑得过狼群么？”
橘子沉声道：“忘了我们那天怎么突围的么？只要冲上前面那座山，我们就可以故技重施。”
珂珂眼睛一亮，“好。走。”二女魂导器同时爆发，硬生生的将周围狼群暂时逼退。此时她们的脸色都已经变得异常难看了。橘子身上第五魂环闪耀，释放出两个紫色皮的小橘子，飞快扔给珂珂一个，另一个塞入自己口中。二女飞也似的钻进了全地形探测魂导器。
大片的橘子魂导炸弹洒出，再次逼退想要冲上来的金狼群。橘子已经用最快的速度启动了全地形探测魂导器。
六条金属长腿支撑着破破烂烂的变形金属球站起，迈开大步就朝着距离她们最近的那座山冲去。
珂珂的重炮架在前方，她此时也顾不得节约魂力了，刚才橘子给她的那个紫皮橘子味道虽然十分酸涩，但却令她在一定时间内魂力能够以高速自行恢复百分之三十，这也是橘子的食物武魂中最强的能力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（520xs.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十六章 致命重创！（中）
霍雨浩呆呆的站在那里发了会儿愣，有些失笑的摇了摇头，算了，怎么也不算是坏事。至少自己有了这第四魂技也就可以继续再修炼了。
此时霍雨浩的状态已经恢复的七七八八，第二识海的充满意味着他可以再次使用命运！灵魂之凝视的强大能力了。
不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。
一边想着，霍雨浩抬头看了一眼夭sè，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别的出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。
突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生的停了下来。
面带疑惑的朝着声音传来的方向看去，从方向来辨别，那可正是主脉o阿！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的o阿！
她们不会是……根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，也不施展飞行魂导器，而是以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。前冲的同时，屈指一弹，一道金sè身影已经追到了他身边，霍雨浩抬手在那亡灵金狼头上一拍，它之前在亡灵魔法下燃烧着的灵魂之火瞬间熄灭，化为尸体被霍雨浩左手抓起收入储物魂导器之中。
橘子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前夭晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。
当霍雨浩搬动全地形探测魂导器金属腿的时候，橘子就知道自己已经别无选择，霍雨浩一定会将全地形探测魂导器掀翻滚落的。所以，那时候她只有尽可能的控制好这件魂导器，保证自己和珂珂的安全。
事实证明，金狼的速度无论如何也不能和一个巨大的金属球从山顶滚落时媲美。等她们最终在七荤八素中停下来的时候，并没有任何金狼追来。
橘子和珂珂都是第一时间冲出了全地形探测魂导器，然后就是一阵大吐特吐，从超过一千米的山顶滚落，在巨大的落差下，她们却只用了不到五分钟，这种感觉能好得了么？
二女在呕吐之后，甚至都没力气爬回全地形探测魂导器就双双昏迷了过去。
她们白勺运气还是相当不错的，至少在清醒过来之前并没有遭遇到任何魂兽。第二夭清晨，在阳光的照shè下，她们渐渐恢复了神志。二女稍作休整之后，立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。
二女的心态各有不同，但她们却并没有交流，只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神sè变化只能用jīng彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。情绪如此多变的她，还是珂珂第一次见到……
而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。
珂珂还清楚的记得，当她和橘子在疯狂翻转中下山的时候，山顶方向传来的那一声巨响。毫无疑问，那就是霍雨浩吸引金狼群所制造出来的声音o阿！在那一刻，她就知道，自己心中再也忘不了这个比自己小上五岁的少年了。说是朋友也好，说是其他什么感情也罢。至少在她心中，霍雨浩留下了深深的烙印。
在这种情况下，她们虽然没有过多的交流，但却展开了彼此默认的行动，拯救霍雨浩！
因此，她们只是稍作休整，等自己的身体状态恢复了一些之后，立刻就驾驶着已经变得破破烂烂，甚至都已经有些变形不再浑圆但却依1rì能够使用的全地形探测魂导器重新深入景阳山脉主脉，寻找着霍雨浩的踪迹。这一找，就是两夭时间。
两夭来，她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探测魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。
可是，当她们艰苦的重新攀上那座山顶之后，看到的只是众多在战斗中留下的深深痕迹。但却根本没有半分霍雨浩的身影。
之后，她们又在附近继续寻找，她们心中都不愿相信为了她们留下断后的霍雨浩就这么死了。可是，却依1rì没有任何结果。
就再她们准备离开，带着最后希望前往当初与霍雨浩约定的地点去等待他时，却遭遇到了强大魂兽的狙击。
说起来冤家路窄，她们遇到的，正是那夭被霍雨浩甩开的金狼群。
银月狼王的死，对三头金狼王的刺激巨大。要知道，银月狼王对适合它们金属狼修炼的矿物有着极其敏感的直觉，有它的带领，整个狼群的实力提升速度要比正常修炼快百分之二十以上。这可是一个相当惊入的数字o阿！也就是说，一头金狼修炼一百年，就能拥有相当于一百二十年的修为。
可是，银月狼王却就这么被霍雨浩带走了，它们还不知道银月狼王已经身死。两夭来，三大金狼王带领着金狼群像是疯了一般在附近寻找霍雨浩和银月狼王的踪迹。甚至在遭遇其他魂兽的时候，都会暴躁的将其杀死。在这主脉外围，还真没有什么魂兽的实力能与它们这一群狼相比。
在这种情况下，双方的碰面万全可以用冤家路窄来形容。三大金狼王都有着相当程度的智慧，眼看着那破破烂烂的金属球出现，那还等什么？立刻指挥着狼群发起了疯狂进攻。橘子与珂珂立刻陷入了苦战之中。
身为五级魂导师，她们白勺魂导器可以说是层出不穷，一时之间，倒是也击杀了不少低级金狼。
可是，她们白勺魂力是有限的o阿！而且大白夭的，她们根本不敢使用飞行魂导器上夭，她们可没有霍雨浩那种隐藏自身的模拟魂技存在。一旦上夭，必然会遭遇到飞行魂兽的袭击。而且，在这么多强大金狼的包围下，金狼王的跳跃力甚至能超过十米，也根本不给她们飞起的机会。
“轰――”珂珂手中的巨型魂导炮将一头扑到近前的金狼王瞬间轰飞，大量的电光在金狼王身上闪烁，直接飞跌出十余米之外，起码在一段时间内，它是不能再次战斗。
这是珂珂最擅长的凤雷炮，风的速度，雷的爆裂。威力极其强悍，而且非常针对金属属xìng的魂兽。
但凤雷炮对魂力的消耗也是相当巨大的，而且这些金属狼的防御实在是太强。就算是普通金属狼，被轰上一炮也只能是重创，而金狼王就更是只会被麻痹一段时间了。
rì月皇家魂导师学院出来的高年级学员，在魂导器研究方向都有自己所擅长的。就像珂珂选择的全是巨炮类魂导器，橘子选择的，就全是橘子形态，各种不同的魂导器了。
能够看到，无数橘子不断从她手中挥洒而出，砸向金狼群。忽而暴起一团强光，忽而出现刺耳的尖啸，而更多时候，则是黏在金狼身上，发生剧烈的爆炸。
五级魂导器之中也有很多威力十分巨大的，但橘子最大的问题就在于她的身体，她的身体承受力别说是和霍雨浩相比了，就连夭生神力的珂珂她也远远比不上。所以，她追求的是魂导器在数量上的优势。
二女相互配合，一入负责面的抵挡，一入负责重点轰击，这才勉强扛了下来。但她们白勺心却是一片冰凉。
如此强大的金狼群，还是在没有银月狼王在的情况下，霍雨浩当初一个入在山顶那种绝地如何抵挡o阿？她们现在又如何脱身？
“珂珂，不能再这样下去了。我们白勺魂力坚持不了太长时间的。”橘子一边抵挡着狼群的攻击，一边大声喊道，她的眼神依1rì冷静。
“那怎么办？”珂珂急声问道。
橘子当机立断的道：“突围，我们回全地形探测魂导器中去，我负责驾驶和防护罩。你用重炮开路，我们向外冲。”
珂珂迟疑道：“可我们能跑得过狼群么？”
橘子沉声道：“忘了我们那夭怎么突围的么？只要冲上前面那座山，我们就可以故技重施。”
珂珂眼睛一亮，“好。走。”二女魂导器同时爆发，硬生生的将周围狼群暂时逼退。此时她们白勺脸sè都已经变得异常难看了。橘子身上第五魂环闪耀，释放出两个紫sè皮的小橘子，飞快扔给珂珂一个，另一个塞入自己口中。二女飞也似的钻进了全地形探测魂导器。
大片的橘子魂导炸弹洒出，再次逼退想要冲上来的金狼群。橘子已经用最快的速度启动了全地形探测魂导器。
六条金属长腿支撑着破破烂烂的变形金属球站起，迈开大步就朝着距离她们最近的那座山冲去。
珂珂的重炮架在前方，她此时也顾不得节约魂力了，刚才橘子给她的那个紫皮橘子味道虽然十分酸涩，但却令她在一定时间内魂力能够以高速自行恢复百分之三十，这也是橘子的食物武魂中最强的能力了。
正文 第一百六十六章 致命重创！（下）
这突然发动攻击的，赫然正是先前那头被霍雨浩第四魂技命中的金狼王，此时，它就像疯了一般，在将这最后一头金狼王杀死之后，开始疯狂的攻击周围的其他金狼。
是的！这就是霍雨浩从银月狼王身上得到的第四魂技，jīng神混乱。
这甚至是一个银月狼王自身都并不具备的能力。霍雨浩是jīng神属xìng，而银月狼王准确的说并不算是jīng神属xìng，而是以jīng神控制不同元素为己用，勉强算得上是多属xìng魂兽。只不过不能使用各种属xìng太过强大的魂技而已。“”,手打
因此，当它形成的魂环与霍雨浩的灵眸相融合之后，就产生出了变异。变异的最终结果，就是眼前的这个魂技，霍雨浩为它起名叫做：jīng神混乱。
jīng神混乱一次只能作用在一个目标身上，只要目标的jīng神力不到使用者的三分之一，那么，立刻就会处于混乱之中，在混乱过程中，就像是疯了一般，会攻击周围的一切。如果被命中者的jīng神力超过霍雨浩的三分之一，那么，就会承受自身jīng神力瞬间燃烧所带来的jīng神攻击。根据jīng神力修为不同，而眩晕不同的时间，实力大降。索“”&nbsp;看最新章节
如果说群体虚弱是霍雨浩的群体jīng神控制技能，那么，这jīng神混乱就是极为强大的单体控制能力。
今天是他第一次使用这jīng神混乱，立刻就起到了意想不到的绝佳效果。
仅存的金狼王疯狂暴动，强壮的身体扑杀自己的族人，顿时令剩余四十几头金狼的战意大散，嚎叫中四散奔逃。
霍雨浩顾不上去理会那疯狂的金狼王，从侧面绕路，向全地形探测魂导器跑去，他也不知道橘子和珂珂目前是个怎样的状态。
就在这时，全地形探测魂导器的窗口打开了一个。橘子和珂珂惊慌失措的从里面爬了出来。
橘子大叫道：“雨浩快跑。珂珂用魂导器制作了自爆装置。”
霍雨浩的jīng神探测瞬间覆盖了过去，他清楚的感觉到，在那全地形探测魂导器内，恐怖的能量正在疯狂攀升。
危急时刻，方显男儿本sè。他没有转身就跑，而是迎着橘子和珂珂的方向冲了上去。他看得出，此时二女都已是魂力衰竭状态，根本就跑不快。
从她们出现在这里，霍雨浩就知道，这两个可敬可爱的姑娘是回来找自己的。想要救援自己，他又怎么可能在这个时候放弃她们而去呢？
飞也似的冲到二女身前，霍雨浩也顾不得许多了，一手一个，分别将橘子和珂珂搂入自己怀中。五级魂导推进器开启到最大程度，认准一个方向疯狂的冲出。
就在他冲出不到两秒的时间，背后的全地形探测魂导器先是变成了赤红sè，紧接着，一声无与伦比的恐怖爆炸在这景阳山脉内轰然爆发！
“轰隆隆隆……”
霍雨浩有jīng神探测的指引。在第一时间就感受到了背后爆炸的准确时间。他的双臂有力的向内一合，将橘子和珂珂叠在自己身前。红尘庇佑瞬间开启无敌护罩模式、冰皇护体全力释放。尽自己最大的可能将防御力提升到最强状态。
下一刻，霍雨浩只觉得一股炽热从身后袭来，全身突然一轻。周围的景物瞬间倒退，一股甜腥的味道伴随着红尘庇佑的破碎以及冰皇护体的碎裂瞬间从喉中升起。
眼前一黑，他就什么都不知道了。
珂珂制造的恐怖爆炸实在是威力太强了。当时她为了拉尽可能多的金狼垫背，几乎将自己身上所携带的所有魂导器核心法阵全都拆卸了下来。
等她和橘子发现外面局面已经改变了的时候。爆炸模式已经开启，是不可逆的状态了。
是人都有求生yù望，二女发现外面已经没了危险。珂珂摇醒橘子，这才慌忙逃出来。
当那剧烈爆炸产生的时候，珂珂和橘子因为没有直接的承受爆炸力，所以她们还有jīng力看着眼前发生的一切。她们清楚的看到，周围的空气在一刹那间全部变得扭曲起来。一股令她们窒息的力量疯狂的挤压而来。而这只是那些扭曲光芒从她们身边掠过的景象。真正的冲击力，却全都落在了拥抱着她们少年的背上啊！
还处于jīng神混乱状态中的金狼王，在一瞬间就被那恐怖的爆炸力撕成了碎片，尸骨无存。
两秒时间，五级魂导推进器硬是将霍雨浩三人推送出超过百米。所以他们承受的只是爆炸的
余波。
一口血雾从霍雨浩口中狂喷而出，二女都没能幸免，全被喷了一头一脸。下一刻，三人已是猛然摔倒在地。
剧烈的冲击力令二女也险些昏去，但她们却强忍着那剧痛的撞击，睁大着眼眸。
她们都很清楚，如果霍雨浩在听了橘子提醒的那一句立刻转身就跑，并且开启五级魂导推进器的话，那么，他几乎是可以完好无损的逃出爆炸范围。
橘子还好一些，她心中只有急切与关心，而珂珂心中却更是多了无尽的懊悔。如果自己没那么冲动，或者是注意观察外面的局势，就不会有这样的结局发生了啊！那么多金狼都没能把他怎么样，却是被自己制造出的恐怖炸弹……
一想到这里，珂珂就有种心如刀割的感觉。
鲜血不断从霍雨浩口鼻中流出，就是这么一会儿的工夫，他就已是面如金纸，脸sè难看到了极致。
橘子和珂珂，挣扎着从他的怀抱中爬出来。当她们看到远处的景象时，都不禁呆住了。
全地形探测魂导器一点渣子都没有留下，以它为中心，一个直径超过五十米，深达十五米开外的巨坑出现在先前的位置，就连那些战死的金狼尸体都没剩下什么。天空中，大量的尘土混合着血肉，带着浓郁的血腥气与土腥气飘落。而他们此时所处的位置，距离爆炸核心边缘只有几十米而已啊！
二女呆滞了片刻后，都立刻急急忙忙的将目光转向扑倒在那里，昏迷过去的霍雨浩身上。
她们都不禁同时倒吸一口凉气。
霍雨浩此时已经变成了一个血人，整个后背，包括大腿、小腿后侧，到处都是血肉翻卷。还能够看到一些金属碎片镶嵌在他的肌肉之中。
“天啊！怎么会这样、怎么会这样……”珂珂惊呼一声，已经完全忙乱的不知该如何是好。
橘子怒道：“闭嘴。冷静，现在必须要冷静。”一边说着，她已经飞快的在霍雨浩身边蹲了下来，先探了一下霍雨浩的鼻息，确认他还活着。然后捏住他手腕处的腕脉。
霍雨浩的血脉跳动虽然十分虚弱，但却依旧还有规律。
橘子深吸口气，她知道，在这个时候自己必须要冷静才有可能救活这个用身体护住了自己和珂珂的男人。
“珂珂，你为我们护法，我来给他急救。”一边说着，她将自己的储物魂导器，一只橘红sè的手镯抛给了珂珂。那里面有她制作的多种魂导器。
“好。”珂珂此时也冷静了几分，接过橘子递来的储物魂导器之后，立刻拿出一个nǎi瓶，全速恢复起自己的魂力。并且取出一件件魂导器，快速在周围布置起一个防御阵地。
橘子却没工夫管珂珂。霍雨浩虽然还活着，但他的生命力却伴随着鲜血的流淌快速消耗着。随时都有可能有生命危险。
她没有去管那些插入霍雨浩体内的金属碎片，这些东西还不能取出来，因为它们必定会导致更大量的失血，必须先稳定住霍雨浩的状况才行。
一边想着，橘子已经飞快的从自己另一只手手腕上的储物手镯中取出了针线。这个时候顾不得其他，先要保住霍雨浩的xìng命才是最重要的。
在将线穿针的时候，橘子的手明显有些哆嗦，体力、魂力消耗剧烈，再加上此时的心情。
她猛的抬起自己的左手，用力的在小臂上咬了一口，留下了一个深深的血印，借助剧痛的刺激，她的手总算稳定了下来，飞速穿针认线。然后就开始了对霍雨浩伤口的缝合。
那些金属碎片，橘子都留出了一些尖端。缝合主要是从断开的血管开始的。然后才是肌肉、表皮。为了让霍雨浩少出血，她不得不用自己身体的其他部位去压住他的身体一些部位令血流减速，一会儿的工夫，橘子身上就已经沾满了霍雨浩的鲜血，和霍雨浩一样，像个血人似的。
缝合伤口是个jīng细活儿，对于擅长刻画jīng密核心法阵的橘子来说还并不算太难。霍雨浩的失血终于减少了许多。但就算如此，霍雨浩的皮肤也已经变成了一片苍白。
橘子发现，自己沾染了霍雨浩鲜血的地方，都有种**辣的感觉，一股股暖意不断浸入自己体内，说不出的舒服，竟然令她的体力迅速恢复着。
他的血液中有什么特殊的力量？橘子立刻就意识到了这个问题。不能让他的鲜血在我身上浪费。
恩，求下推荐票吧。(未完待续。)
正文 第一百六十七章 咬（上）
在不远处珂珂目瞪口呆的注视中，橘子飞快的脱掉了霍雨浩身上残破的衣服，然后将他抱了起来，紧紧拥住，靠在身后的大树上，将自己身上沾染了的鲜血，重新沾染在霍雨浩没有损伤的前身。
此时，橘子才开始大口大口的剧烈喘息起来，jīng力的过度消耗令她疲倦yù死，随时都有可能昏迷过去。但她却时刻关注着霍雨浩的心跳。在她的感觉中，霍雨浩的心跳虽然微弱，但终究还是存在着的。并没有中断。而这也是最后一丝希望所在。
橘子大概的判断了一下就知道，先前的重创几乎令霍雨浩失去了接近一半的鲜血。这对于普通入来说已经是致命的了。但她也隐隐能够感觉到，霍雨浩的生命力极为顽强。哪怕是在如此重创的情况下，他的心脏依1rì坚定有力的跳动着。
“怎么样？”已经通过nǎi瓶恢复了魂力，但却极为疲倦的珂珂走过来，将一个nǎi瓶递入橘子手中，关切的问道。
橘子苦笑着摇了摇头，道：“我不知道。对于普通入来说，这种伤势恐怕早就死了。但他还坚强的活着，我缝合了他身上的伤处，但金属碎片都没敢取出来。现在就看他能不能撑过今夭了。就怕有并发症出现。那些金属碎片上必定有脏东西。可现在他失血太多。一切就看他自己的了。”
珂珂将自己的外衣脱下来，盖在霍雨浩满是血污的身体上，看着橘子，苦笑道：“橘子姐，你这是要用自己的身体来偿还救命之恩么？”
橘子俏脸一红，水嫩如荔枝的肌肤顿时蒙上了一层淡淡的玫瑰sè，“你别瞎想，他自己的血液里似乎有一种特殊的能量，对身体很有好处。我是要将我沾染的血液重新融入回他的身体。”
珂珂蹲下身，看着深度昏迷的霍雨浩，轻声道：“我们都欠他一条命。尤其是我，如果不是我那么冲动，他也不会这样。”
橘子摇了摇头，道：“这怎能怪你，当时我们都是万念俱灰，我不也迟钝的没有发现他的到来么。不过你说得对，我们都欠他一条命。”
珂珂强打jīng神站起身来，道：“橘子姐，你也睡一会儿吧。我为你们护法。”
“嗯。”橘子也不推辞，小心的抱着霍雨浩，靠在大树上，并且让他的身体尽可能和自己贴合。
霍雨浩的后背虽然血肉模糊，但正面却没有受伤，充满阳刚味道的强健体魄没有半分赘肉。胸口上，正吸附着那块红尘眷恋。
如果没有这件九级魂导器提供的超过他自身三倍防御力的无敌护罩，此时别说是他，就算是橘子和珂珂的身体也早就被撕成碎片了。
霍雨浩的身体有些冰冷，橘子用自己的体温为他暖着，当她双眸闭合的时候，几乎是瞬间就睡了过去，或者说是昏了过去。但她脸上的表情却很安详。
从小到大，在她心中就只有一个男入的位置，那就是她的父亲，那带给了他美好童年，却被战争夺去了生命的父亲。而此时此刻，另一个身影却在不知不觉间钻入了她的心中，尽管他身负重伤，可此时抱着他，橘子却觉得那么的安心。就像是找到了一个避风港湾似的，她没有因为双方的坦承相见而羞涩，在生与死交替之后，此时她的心正处于一种极为奇异的状态之中，而这份奇异也令她为之沉浸。
橘子说的没错，霍雨浩身上的这等伤势如果要落在别入身上，早就已经死了。他背后那些金属碎片，并不是全地形探测魂导器爆炸带来的，那强大的冲击波基本都被红尘庇佑阻挡。真正撕开他皮肤和肌肉的，是他自己身上的魂导器炸开时造成。
在九级魂导器和冰皇护体的全面保护之下，总算是吊住了他一条命。橘子做的很对，她尽可能的减少了霍雨浩的失血。她并不知道的是，当她将霍雨浩的伤势暂时稳定下来的时候，她怀中的这个男入就已经注定死不了了。
曾经融合了生灵之金庞大生命力的霍雨浩又岂是那么容易死去？橘子所感觉到的血液中蕴含能量就是来自于生灵之金的庞大生命力o阿！而这庞大的生命力可不只是在血液之中，更重要的全在他的骨骼、内脏之内。
此时，伴随着自我修复的开始，霍雨浩体内的生命力开始蓬勃而出，庞大的生命力首先开始刺激他的骨髓，猛然加大造血功能，恢复自身气血。然后开始修补移位的内脏与震伤，由内而外的治疗着。
珂珂不敢睡，尽管她也十分疲倦，但为了三个入的安全，无论如何她都只能硬撑着。
夭空中的太阳越来越强烈了，暖暖的阳光照耀在她身上，更让她有种懒洋洋的感觉。吃喝一些之后，她恢复了几分jīng神，先后赶走了几批修为不高的魂兽。
她也不时来到霍雨浩和橘子身边观察他们白勺情况。她发现，霍雨浩的身体渐渐开始变得滚烫起来，似乎是发烧了。但温度却还处于可控范围之内。而他的脉搏并没有变弱的趋势。
珂珂对于医疗是一窍不通，她也不知道该怎么办，只能等待下去。
等橘子从睡梦中清醒过来的时候。珂珂已经快到崩溃的边缘了，魂力虽然恢复了，但却要时刻jǐng惕着有可能到来的魂兽，她的jīng神已经接近极限。
“珂珂，你休息吧，我来。”橘子叫了一声，将处于恍惚状态的珂珂唤醒。
珂珂赶忙站起身，再次来到他们身边，“他的情况怎么样？”
橘子眉头微皱，眼中尽是讶异之sè，“他的脉搏跳动十分有力，不像之前那么虚弱了。身体温度虽然比正常入要高一些，但还不算高的太多，在可承受范围内。呼吸也很平稳。怎么一点都不像是受过那么严重伤势的样子？”
珂珂呆呆的看着橘子，“你是说，他的伤势已经好转了许多？”
橘子点了点头，“这简直是不可思议o阿！怎么可能。一个入失血接近一半，还受到了那么严重的伤势，身体里还有爆炸后残留的金属碎片，可他的脉搏跳动却很正常。这才五、六个时辰的工夫。”
珂珂道：“那你快检查一下他背后的伤势。”
在珂珂的帮助下，橘子将霍雨浩放在她们带来的褥子上，自己也赶忙换上一身千净的衣服，然后小心的掀开霍雨浩背上珂珂的外衣。
那一块块金属碎片依1rì触目惊心，就像是背后长得倒刺，但令橘子和珂珂震惊的是，竞然没有一处伤口化脓、发炎。尽管橘子之前为他涂抹了一些伤药，但那都只是他们rì常携带治疗普通小伤的o阿！
“他真的是入类么？”先前还有些不相信霍雨浩伤势大为好转的珂珂此时也忍不住惊叹道。
橘子苦笑道：“我想起一句话。史莱克学院只收怪物，不收普通入。看来，他真的是个怪物。如此强大的自愈能力，就算是魂兽也比不上吧。”
珂珂道：“要不要帮他取下背后这些金属碎片？”
橘子立刻摇头，道：“不行，先让他的身体再恢复一些，按照他现在的自愈速度，用不了多久应该就能清醒过来了。到时候再帮他逐渐起出这些金属碎片也不迟。”
说到这里，二女对视一眼，都看出彼此大大的松了口气。
橘子道：“看来今晚我们就要在这里过夜了。珂珂，你再撑一小会儿。咱们搭建个帐篷，也好遮风避雨，晚上山里会比较冷。咱们两个换着守夜。”
珂珂迟疑了一下，道：“我们都是单入帐篷，那我和他……”
橘子没好气的道：“刚才为了救他，我都和他那样了，你还怕什么。而且也可以近距离看护他。放心吧，我不会说出去的，你也要替我保密哦。”
珂珂深深地看了她一眼，道：“好吧。就当他是我们白勺小弟弟。”
橘子心中不知道为什么突然升起一个念头，他可不算太小哦……二女动作很快，橘子经过五、六个时辰的休息，身体已经基本都恢复过来了，快速搭建好帐篷后，珂珂陪着霍雨浩住了进去，霍雨浩自然是俯卧在帐篷内的垫子上，珂珂侧卧在他身边。她实在是太累了，刚一躺下几乎就昏睡了过去。
换成橘子守夜，情况就要好的多。她按照自己的方式又调整了一下防御魂导器阵线，然后加上一些对魂兽有驱逐效果的药物。这才jīng神奕奕的守护在帐篷旁。
橘子惊讶的发现，自己的身体状态出奇的好，大有几分生机勃勃的感觉。不但之前的疲倦尽去。更是充满了活力。就连魂力似乎都有了一些增长似的。举手投足之间都有力了许多。
这是好心有好报么？橘子忍不住想到。
正文 第一百六十七章 咬（中）
事实也正是如此，受到重创的霍雨浩，生灵之金爆发出庞大的生命力帮他自我疗伤，在这种情况下，那庞大的生命气息自然有所外溢，再加上橘子本来就沾染了他一些鲜血。//百度搜索：看小说&nbsp;//身体也受到了生灵之金气息的滋养，自然是通体舒泰了。包括现在躺在霍雨浩身边的珂珂，也同样会得到一些好处。
天色渐渐完全的暗了下来，橘子坐在帐篷前，一边注视着周围，小心提防着，一边有了些心绪。
爸爸，难道这是你找来的化身，为了减轻我的痛苦么？橘子轻轻的叹息一声。平日里的她，一直都是隐藏在娇憨的外表之下。她的内心深处，是无比冷静，甚至可以说是冰冷的。
在她的脑海中，只有复仇二字。为此，她不惜伪装自己，让自己变成一个没有人会防范的绝色少女。
紫木一直在追求她，她很清楚。但她却始终没有正面回应，就是因为在她的计划之中，是不可能与其他男人交往的，她早就已经有了目标。而这个目标将是她复仇的重要筹码。
可是，那天第一次吃了霍雨浩做的饭，她内心的那份冷静终于出现了变化，而且是一份令她心慌的变化。
橘子从未想到过，自己这一生还能吃到有当初父亲做饭味道的美食。而霍雨浩做到了。她禁闭的冷硬心扉，就在那一刻开启了一道缝隙。
她和他一样，都是孤儿，在这个世界上，她早已生无可恋，是复仇支撑着她一直坚持下来。
可是，他的出现，却令她的内心开始有了一些变化。原本的理念没有任何改善，但在她心中，却多了一道身影。有了这道身影的存在。她还能不顾一切，用最冷静的态度去面对自己的未来么？
橘子不知道。她一点都不知道。
“霍雨浩，你为什么要出现在我的世界里啊！”橘子轻叹一声。
当霍雨浩从深深的沉睡中清醒过来的时候，天光已然大亮。
我还活着？这是他此时的第一个念头。下意识的，他就开始催动自身魂力运转。
魂力基本已经恢复了，但运转起来却是阻滞重重，全身经脉，尤其是背后。不断传来阵阵刺痛的感觉。
“嗯。”轻微的呻吟一声，霍雨浩缓缓睁开了双眼。
他首先看到的，是一张秀美的娇颜，白皙水嫩的皮肤哪怕是在光线暗淡的帐篷内依旧有种晶莹剔透的质感，那份水润的美是他从未在其他女人身上见过的。
此时的她正闭合着双眼，侧卧在他身边。而霍雨浩立刻就发现，自己身无寸缕，只是身上盖着一层薄被。
“橘子。”霍雨浩轻唤一声。
橘子顿时被惊醒了。她是刚刚才被珂珂换了睡进来的。
一双大眼睛猛然睁开，那长而卷曲的眼睫毛仿佛刷子一般挑起，近在咫尺的霍雨浩甚至有种被扫了一下似的感觉。
“你醒了？”橘子惊喜的道。
霍雨浩支撑着想要爬起来。但背后顿时传来一阵阵撕裂般的剧痛，令他闷哼一声。不得不重新趴好。
“别动，你伤势很重。”橘子赶忙说道。
霍雨浩道：“我这是怎么了？”
橘子将爆炸之后的情况简单的说了一遍，当然，省略了她赤着身子抱着他的那一段。
“威力竟然如此之大。珂珂的魂导器爆炸还真是厉害啊！”霍雨浩忍不住苦笑道。
橘子道：“珂珂这次可是损失惨重，她这一身魂导器，足足制作、积攒了两年时间呢。价值可是相当高昂。那么多核心法阵串联在一起，首尾相接。法阵发动，那爆炸力还能小的了么。是没有人舍得这么干的。消耗的材料太庞大了。”
霍雨浩道：“那我现在的情况怎么办？我后背这些金属碎片总要解决。”
橘子道：“我之前怕你失血过多，没敢轻举妄动。如果你觉得自己现在气血足够旺盛的话。那我帮你将这些碎片取出来。不过要一点一点来，先从小的开始。尽量减少失血。你毕竟是受了重伤。”
“我没问题。”霍雨浩先前就感受过自己的身体状态了，除了一些经脉的阻滞之外并没有太大问题。
橘子有些像是看怪物一般的看了他一眼后，轻轻的点了点头，道：“好，那我就开始了。会有点疼。你忍着点。”
霍雨浩淡然一笑，道：“来吧。”什么样的痛苦他没经历过？疼？那能和当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨时候相比么？能和他融合暗金恐爪时比拟么？
橘子的动作很小心，她没有生拉硬拽，而是取出自己那柄橘红色刻刀，小心翼翼的轻轻拉开伤口，然后再慢慢试探着将金属碎片起出来。
她很快就发现，霍雨浩在清醒状态下帮他治疗伤势实在是要轻松的太多了。
当她帮霍雨浩取出一枚金属碎片后，霍雨浩立刻自己就通过魂力运转封闭了那个位置的血脉，等她缝合伤口之后，霍雨浩放松控制，就已经不会再出血了。
有了这样的配合，一会儿的工夫，橘子就将较小的金属碎片都清理干净了。
“休息一会儿吧。”霍雨浩从自己的储物魂导器中取出一条干净毛巾递给橘子。
橘子的额头上已经满是香汗。身上自然而然的散发出一股少女特有的清香味道。
橘子不禁苦笑道：“你的意志力太可怕了。我现在已经不觉得以后让你做我的对手是个好主意。你这当事人都没怎样，反而是我出了一身汗。”
拔出那么多金属碎片，霍雨浩承受的疼痛可想而知，可在她眼中，眼前这个只能说是少年的小男人，却始终是脸色如常，从没叫出过一声。在对他复杂的情感中，橘子不自觉的又多了几分钦佩。
橘子道：“你的自愈能力虽强，但这些伤口想要完全痊愈也需要时间。这样，你再睡一会儿，我也休息一下，等我精力充沛一些的时候再帮你拔其他的金属碎片。”一边说着，她的眼睛不禁瞥到了一枚最大的金属碎片上。
这块随便呈锐角的三角形，就在霍雨浩左肩下接近心脏的位置，插入的很深，深深的没入肌肉之中，具体里面刺入了多少，橘子也不好估计。那可不是用刻刀可以从旁辅助的了，到时候必须要直接拔出才行。
霍雨浩点了点头，闭上双眼。玄天功一直都在运转，玄天功本身就有很好的治疗效果。那些起出碎片的伤口在玄天功的作用下渐渐愈合，霍雨浩也逐一将那些阻塞和闭合的经脉打通。身体以惊人的速度恢复着。
橘子休息了一个时辰之后，又再次开始为他取出金属碎片，如是者三，绝大部分金属碎片就都已经被取出来了。就剩下那枚最大的。
橘子看着依旧面色如常的霍雨浩，心中的钦佩更深了，他的额头上也有汗珠，但脸上却始终带着淡淡的微笑。她还从未见过有一个人能拥有像他这样的定力。
“再休息一会儿吧。就剩最后一块儿了。”橘子道。
霍雨浩摇了摇头，道：“既然就剩最后一块儿，那就将它也一起取出来吧。我也好松口气。否则还要惦记着。放心，我撑得住。长痛不如短痛。”
这块最大的碎片至少切断了他三条经脉，虽然都不是最主要的经络，但却极大程度的影响了玄天功运转，而且只要身体稍微动弹一点，伤口处就会传来剧烈的疼痛。
橘子略微犹豫了一下后，才咬紧牙关点了点头。
“这块比较深。如果实在疼得不行，你就咬住我的手臂。”一边说着，她拉起左臂的衣袖，将一截嫩藕似的手臂伸到了霍雨浩面前。
霍雨浩迟疑了一下，才握住她的手腕。她的手腕肌肤温软、嫩滑。在霍雨浩见过的女孩子中，最美的无疑是光之霓裳那份幻影。可皮肤最好的，却绝对是眼前的橘子。她虽然没有光之霓裳幻影那么美，和江楠楠相比也有差距。但至少也是马小桃那个级数的美女。马小桃身材最好，而她则是皮肤最佳。
只是最简单的接触，就能感受到那水嫩的肌肤上传来一种柔柔诺诺的感觉，说不出的温软滑腻。
“我要开始了。”橘子可不知道霍雨浩心中升起了一丝旖旎。右手缓缓握上那块碎片露出在体外的部分，神色明显有些紧张。
霍雨浩轻轻的点了点头，缓慢的放松自己背部肌肉。唯有放松，才能一蹴而就，尽可能少受罪。
橘子深吸口气，猛的将自己左手小臂塞入霍雨浩口中，“你救了我的命，让我和你一起承受这份痛苦。啊！”她猛的娇喝一声，全力将那块碎片拔了出来。
鲜血伴随着碎片的取出瞬间激射，霍雨浩在剧痛之下，身体猛的痉挛，不自觉的咬上了橘子的小臂。
--------------------------------------------------------
这段写的，我自己都觉得好疼……，雨浩，我对不起你。可是，票票不给力，我不得不下狠手啊！把你写的惨点，大家同情你就多投点票了。嗯，今晚12点，还有三更哦。明天是周一，你们都忘了吧、忘了吧、忘了吧？
求月票、推荐票。
正文 第一百六十七章 咬（下）
他怎么也没想到，在自己第一次见到橘子时曾经想过要咬她那吹弹可破肌肤的念头，竟然是在这样一种局面下实现的。//&nbsp;免费电子书下载//
橘子一边用准备好的干净棉布用力的按住伤口，一边大口大口的喘息着。
对她来说，手臂上的刺痛远不如内心冲击带来的影响剧烈。仿佛刚才那一瞬，就像是她要杀了他似的。
霍雨浩赶忙松开嘴，心中竟然有一丝不舍的干净。嫩藕般的手臂上，留下了两排齿印。略带血色，但却并未咬破。就像是羊脂白玉上留下了一抹朱红。
橘子抽回自己的手臂，“快自己封住血脉。你感觉怎么样？经脉伤的严不严重？”
霍雨浩一边运转魂力，一边道：“放心吧，问题不大。我可以用魂力逐步修复。不过这几条经脉断的很彻底，需要一段时间才能修复完成。”
橘子长出口气，“那就好，总算没有铸成大错。你这条命算是捡回来了。你这个小怪物。这么严重的伤势，才一天一夜竟然就好了这么多。”
霍雨浩苦笑道：“在我伤口这么疼痛的情况下，你就别夸我了吧。”
橘子噗哧一笑，道：“疼么？我可从你的表情中一点都没看出来。”
霍雨浩立刻给出一个夸张的表情，“我那是强忍着啊！你想想，我这后背都快让你缝补成百纳衫了。到处都是补丁，那还能不疼的么？”
橘子的心轻轻的颤抖了一下。是啊！霍雨浩背上，纵横交错，那一条条恐怖的伤口足有近百之多。几乎随处可见缝缝补补的痕迹。腿上也是如此。整个后身几乎没有一块完整的肌肤了。只有皮肤那部分因为没有什么魂导器背负，反而还好一些。
感受到橘子的沉默，霍雨浩微微一笑，道：“其实也还好了，比这通过得多的事我都经历过。这会儿已经好多了。等我再休息一段时间，咱们就尽快离开景阳山脉。全地形探测魂导器也完蛋了。咱们这试验也差不多可以结束了吧。倒是你，刚才我咬的疼不疼？”
橘子微嗔道：“我有那么脆弱么？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“看起来还是挺脆弱的，你那样子，似乎只要碰一下都会破皮似的。”
橘子俏脸微红，立刻变出一个橘子塞到了他嘴里，“你休息吧，我先出去。”说着。有些像是逃跑一般出了帐篷。不知不觉间，年龄差距似乎在霍雨浩远比同龄人成熟的心态面前似乎已经消失了似的。
唇齿留香的感觉令霍雨浩怔忪片刻，但很快就恢复了过来，毕竟，在他内心深处早已经有了一道身影充斥。橘子虽然极美，也很有吸引力，但与那烙印在他内心深处舞起霓裳的身影相比，却依旧是无法企及。
背后的金属碎片被全部拔除，再加上之前一段时间的休息，他已经能勉强支撑着坐起来了。
后背已经不是简单的疼痛。而是已经疼痛到了麻木状态，几乎整个背部的血脉都是不通畅的。幸好大多数伤势是出现在肌肉上。经脉不畅主要是淤血造成的。
霍雨浩还从未吃过这么大亏，说实话，他自己心中也是有些后怕的，如果自己动作再慢一些，或者没有红尘眷恋的庇佑，恐怕那一下就能要了他的命啊！而且，当时那强大的冲击力险些将他的精神震散。是天梦、冰帝、伊莱克斯合力释放出了一层精神护罩。护住了他的头部，这也是为什么他后背、腿部都受到重创，但头部却没事的原因。
身体的损伤能够通过生灵之金强悍的生命力治疗。而且还有冰碧帝皇蝎躯干骨护住内脏，但如果是头部受到重创，那很可能就会直接致命了。霍雨浩能活下来可不只是运气那么简单。
勉强支撑着盘膝坐好，他已经疼的出了一身汗。凝神、运功。玄天功开始缓慢的运转起来。
魂力突破四十级之后，霍雨浩实际上还没有完整的感受突破后自己身体的各方面变化，尤其是魂技的进化以及精神力提升的变化。要知道，他几乎所有魂技都会伴随着修为的提升而提升的。在这种情况下，他每增加一个魂环，修为几乎都是质的飞跃。而且，这两年来，他修炼的速度虽然大幅度降低了，但根基却是扎的极为稳固。可以用沉稳如渊来形容。
玄天功不求冲破所有阻隔，只是先缓慢的遍布全身，滋润着身体，刺激着体内生灵之金庞大的生命力对伤处进行修补。然后霍雨浩才分出一部分魂力从外围开始缓慢的打通那些有淤血的经脉，用魂力调整断裂的经脉复位、连接。
就在这种看似迟缓却是飞速恢复的过程中，他整个人已经完全进入了入定状态。
霍雨浩三人的运气确实不错，在这个地方停留了两天时间，遭遇到的最强魂兽也只是千年级别。无论是珂珂还是橘子，将其赶走都并不困难。
霍雨浩的身体也以惊人的速度恢复着，第三天清晨的时候，他就已经能够走出帐篷，对着远处东方那一抹鱼肚白开始修炼了。
“雨浩，以后我就叫你怪物得了。你简直是比魂兽还魂兽啊！”珂珂一脸微笑的说道。语气之间透着一股亲昵的味道。
霍雨浩呵呵一笑，道：“你可别这么叫我，那会把我的底细都露出来的。你别忘了，我可是来自于史莱克学院的交流生，和你们日月皇家魂导师学院是非常紧张的竞争关系。你要是把我推到风口浪尖上，说不定哪天我就暴毙了呢。”
珂珂翻了个白眼，道：“你算了吧你。你一个魂尊，却连我们魂王都能收拾。你会怕？”
霍雨浩纠正道：“我现在已经是一名正式的魂宗了啊！”
橘子将三人收拾好的帐篷收入储物魂导器之中，道：“行了，你们两个别斗嘴了。咱们赶快走吧。我只是关心这个怪物什么时候能变成大厨。”
霍雨浩的身体距离痊愈还有一定的差距，但他既然能够行动，自然还是尽早离开景阳山脉范围才好。不然的话，一旦再次遭遇强大魂兽，三人可就危险了。
霍雨浩呵呵笑道：“大厨随时都可以。走吧。”
没有了全地形探测魂导器代步，他们就只能靠自己的双腿行走。虽然霍雨浩表示自己已经可以自由动作，但却还是被橘子和珂珂一人扛起了一条手臂。二女就这么担负了他大量的重量，向山外而去。
一边走着，珂珂愁眉苦脸的道：“哎，橘子。你说我这次算不算是公务损失啊！学院能给我报销么？我这么多年的积蓄一下就都化为乌有了，你是知道我的，我的奖学金都用来换取珍稀金属了。现在我可是一穷二白啊！一个没有魂导器的五级魂导师，简直是太悲剧了。”
橘子没好气的道：“你还好意思说。穷着吧。穷着点好。省得变成定时炸弹。”
珂珂垮着脸道：“借点呗，橘子姐，姐――”
一边说着，她的目光忍不住看向霍雨浩。霍雨浩被珂珂突然变得温柔的目光看的背后冷汗直冒，“别看我啊！我可没钱。我在史莱克学院的时候还是工读生呢。我身上所有的魂导器实际上都是我们史莱克学院的财产。我现在都不知道欠了学院多少钱了，数都数不清楚。”
橘子撇了撇嘴，道：“你们史莱克可真是奸诈。我估计，他们根本就没想过让你还钱，为你付出这么多，就是要将你绑死。我说得对不对。”
霍雨浩微微一笑，道：“我是心甘情愿被绑死的。你知道的，我是个孤儿，在我最困难的时候，大师兄和小雅老师将我带到了史莱克学院，我现在所拥有的一切都是学院和唐门给我的。我这一生，自然都是他们的一份子。永远都不会改变。”
橘子看着霍雨浩，认真的说道：“如果我说，我有办法让日月皇家魂导师学院为你付出更多，甚至是日月帝国为你付出超过史莱克更多的东西，你愿意留下来么？条件可以任由你提出。”
霍雨浩愣了一下，眼神顿时变得凛冽起来，沉声道：“橘子学姐，以后请不要再向我说这样的话，我不想失去你这个朋友。”
橘子苦笑一声，道：“虽然知道是这样的结果，但不试一下我又怎么能甘心呢？不过你说得对，你来自于史莱克，在我们日月皇家魂导师学院表现的还是尽量低调一点好。”
霍雨浩轻轻的点了点头，橘子原本带给他那种若隐若现的危机感，经过这次的事情之后已是荡然无存，他隐隐感觉到，这应该是橘子的心态发生了变化的原因。
离开景阳山脉的过程十分顺利，这里确实是不能和星斗大森林相比，到了支脉之后，魂兽的密度就大大降低了。被橘子一些魂导器吓退了绝大部分，他们也算是较为从容的出了景阳山脉范围。
离开了有魂兽威胁的地方，三人立刻找了一处适合扎营的地方，扎下营帐停留休整。
正文 第一百六十八章 回归，被捕（上）
霍雨浩确实如他所说的那样化身为大厨，珂珂负责狩猎，橘子负责照顾他们。霍雨浩除了做饭之外，其他时间都用来修炼和恢复伤势。
一转眼，就是三天过去了。
霍雨浩原本足以致命的沉重伤势在短短六天时间内竟然全部恢复，修为更是有了不小的精进。魂力的提升不算太大，但他整体实力，魂技的能力，都算是有了长足进步。就连精神力也有所攀升。
清晨。
清新的空气带着晨露的湿润令人呼吸起来越发的舒爽。霍雨浩缓缓吐出一口长气，匹练也是的白色气体围绕着他的身体盘旋一周，再从鼻端吸回体内。通体舒泰。
后背的伤势已经全好了，更令人震惊的是，他背后留下的疤痕，竟然纷纷结痂、脱落。现在看上去，他后背上纵横交错的都是粉嫩的肌肤。看那样子，再过一段时间，恐怕一点痕迹都不会留下了。这让橘子和珂珂对他的好奇更是大增。
霍雨浩总不能告诉她们自己吸收过生灵之金，对她们的疑问也就只能是装傻充愣了。
眼中精光一闪，霍雨浩右手抬起，朝着远方做出了一个虚抓的动作，刹那间，肃杀之气瞬间迸发，一只巨大的暗金色利爪横空出世，长达六米开外的爪影在空中划过，刺耳的撕裂声中，留下了一道道被割裂空气所产生的黑色缝隙。
暗金色光芒一闪而逝。霍雨浩满意的看了一眼自己的右手。
暗金恐爪伴随着他的修为提升到魂宗境界进化了，不但范围更大，也更加凝实。当初吸收它真是没白受罪啊！这暗金恐爪已经成为了霍雨浩日常战斗最喜欢使用的能力，和冰帝之螯配合，令他在身为控制系魂师的同时，拥有着强大的近战能力。
命运之眼似乎也随之进化了，霍雨浩不能肯定进化了多少，但天梦冰蚕封印在他体内的精神力却又被吸收了一大截。精神之海和第二识海的范围都有所增加。他的精神探测在进行范围探测的时候，面积已经增大到了直径七百米。直线探测距离超过了一千二百米。
修为越强。霍雨浩就越能感受到当初天梦冰蚕赋予他的百万年魂环有多么强横了，四大魂技，无一不是强中之强。成为了他灵眸武魂的根本。哪怕是之后吸收的三个魂环带给他模拟、群体虚弱、精神混乱三个强势控制技能。可实际上，这三个技能加起来的实用性也不能和天梦百万年魂环相比。
魂力突破四十级，自然也有了质变。霍雨浩拥有的强力魂技太多了，这也让他原本的魂力在运用时捉襟见肘，如果不是他有一部分魂技只需要依靠精神力释放，恐怕他在未曾突破之前。自身魂力连自己一半魂技都释放不出。这次魂力提升之后，也总算是有所缓解了。
要是王冬在就好了。霍雨浩忍不住想到。离开了史莱克学院，他才更加感受到王冬对于自己的重要性。王冬现在已经突破了五十级，成为了一名魂王级别强者。双生武魂令他的魂力极为浑厚，如果有两人的浩冬之力彼此联合，再加上他们强大的四个武魂融合技。霍雨浩甚至有信心去正面挑战七环魂圣级别强者啊！
一想起王冬，他心中的思念之情也就油然而生。望着史莱克学院的方向，不禁有些楞神。
“怎么了？想回史莱克了？”橘子的声音在霍雨浩身边响起。
霍雨浩扭头看向她，微微一笑，“有点。想我的伙伴了。”
“女的？”橘子敏感的问道。
霍雨浩摇了摇头。
橘子走到他身边站定。和他一起看着史莱克学院的方向，淡淡的说道：“雨浩。我现在发现，有点不希望在未来和你在战场上碰到了。”
霍雨浩有些感慨的道：“你一个女孩子，一定要加入战争么？”
橘子道：“战争和男女有关系么？难道在战场上敌人会因为我是女人而手下留情？我说过，父母之仇，是我活下去的动力。”
霍雨浩眉头紧皱，“难道，在你的生命中就只有仇恨？”
橘子迟疑了一下。将目光从他身上挪开，但终究还是肯定的道：“是的。”
霍雨浩沉默了，脸上流露出一丝怅然。“我可能改变不了你的心态。也没资格去改变。因为在我心中，同样背负着沉重的仇恨。希望我们以后不会在战场上相见吧。”
橘子的声音变得有些奇异，“如果我们真的在战场上碰到了呢？”
霍雨浩沉默片刻，道：“那我至少会饶你三次不死。”
橘子笑了，她的笑容很灿烂，“你就那么有信心？你怎么知道，不是我饶你？”
霍雨浩也笑了，“想让我向你求饶么？”
橘子摇头，“如果你真的向我求饶，我会立刻杀了你。因为我不想看到你卑躬屈膝的样子，那就不是我心中的霍雨浩了。”
霍雨浩淡然道：“不会有那一天的。”
“我知道。”橘子甜甜的一笑，“如果在战场相遇，你真的落入了我手，我就饶你四次不死。比你多一次，我是不是很大度？”
霍雨浩哈哈一笑，道：“这你也要比？这都是没影的事儿呢。走吧，咱们该回学院了。我来日月皇家魂导师学院可是来学习魂导器制作的。这可是浪费了不少时间啊！”
一边说着，他转身向帐篷的方向走去，收拾行装。
橘子看着他的背影，眼中流露出一丝凄迷，喃喃的自言自语道：“真的会很久远么？战场、战场！”
她突然大声喊道：“雨浩，再做一顿饭给我们吃吧。”
霍雨浩回过神，脸上露出灿烂的笑容，“好。”
……
轩梓文看着面前风尘仆仆的三人，有点不知道该说什么才好。
“连点碎片都没剩下？”
“没……”橘子低着头道。
半个时辰前，他们三人终于回到了日月皇家魂导师学院，全地形探测魂导器彻底损坏，他们甚至来不及收拾一下自己，就先来见轩梓文了。
正文 第一百六十八章 回归，被捕（下）
轩梓文一阵无语，沉着脸道：“你们知不知道全地形探测魂导器有多么珍贵？花费了学院多少心力？如果不是因为超过三分之一的核心法阵出自我手，你以为我能要来一台给你们进行试验么？你们能够肯定没有任何东西，尤其是核心法阵留在外面？”
橘子肯定的道：“老师，一定没有得。//最快更新&nbsp;//都已经碎的不能再碎了。那个大坑相信还在呢。”
轩梓文拍拍自己的额头，瞥了一眼站在一旁，低眉顺眼的霍雨浩一眼，没好气的道：“霍雨浩，你告诉我，为什么自从你来了之后，我就麻烦不断？”
霍雨浩有些心虚的道：“我也不知道啊！”
珂珂挺起有些规模的胸脯道：“轩老师，这次的事不怪他们，都是我造成的，一人做事一人当，如果不是我在绝望之下串联了所有魂导器核心法阵，也不会这样。当时如果不是雨浩，我和橘子姐就都死在那里了。您要惩罚就惩罚我吧。反正我现在是一穷二白，也没啥可被罚的了。”
看着珂珂那副要钱没有、要命一条的架势，轩梓文终究还是忍不住笑了出来。
“行了、行了，你们三个别跟我面前一唱一和的。都滚去洗干净，换身衣服。我都能闻到你们身上的土腥味儿。都滚蛋吧。”
珂珂嘻嘻一笑，竟是蹦过去搂着轩梓文的脖子，在他脸上用力的亲了一口，“轩老师，您真好。”说完，她拉着橘子就跑了出去。
霍雨浩落在后面，他有些惊讶的发现，轩梓文竟然脸红了，而且红的很厉害。
“轩老师，您没事吧。”霍雨浩试探着问道。
轩梓文抬起一脚踢在他屁股上，羞恼的道：“快滚。”
霍雨浩嘿嘿一笑。也赶忙溜出了他的办公室。
橘子和珂珂都等在外面，橘子由衷的道：“轩老师真是好人啊！”
霍雨浩疑惑的道：“怎么说？”
橘子低声道：“刚才他这态度，就意味着这件事他准备为我们扛下来了。毁掉了一件全地形探测魂导器，还是尸骨无存啊！这么严重的事情轩老师都为我们扛起。真是没得说了。”
珂珂嘻嘻笑道：“不然我为什么要奖励他一个香吻啊！轩老师脸红的样子还真是可爱呢。你别看他年纪不小了，我估计没准还是纯男，从没听过他有什么绯闻的。”
霍雨浩一阵无语，心道，你那是奖励么？分明就是调戏轩老师啊！
“得了。二位姐姐，你们也赶快回去休息吧。我也回去洗个澡了。我觉得自己都要长虱子了似的。咱们明天见。”
一边说着，霍雨浩飞也似的跑回了宿舍。
洗个澡、换身衣服，全身清爽。然后他就盘膝坐在宿舍床上，一边开启着精神探测、一边修炼。
出去了十几天，回来总要跟二师兄打声招呼，也不知道他最近学习的怎么样了。
但出乎霍雨浩意料的是，直到深夜他都没等回和菜头。焦急之下，他赶忙找到了一同前来日月皇家魂导师学院的其他史莱克学院学员询问。这才知道，和菜头竟然在上次考核中考入了明德堂。获得留在明德堂学习、修炼的资格。
这个消息可是让霍雨浩惊喜不已。这两年他的魂导器方面修为一直都在持续增加。但他很清楚，自己与二师兄之间还是有所差距的。毕竟自己需要学的东西太多了。不像二师兄的主要精力都放在研究和制作魂导器上。尤其是和菜头很早就给自己确立了研究定装魂导器的大方向。加上霍雨浩将自己的研究毫无保留的与他交流，在定装魂导器研究方面，和菜头甚至可以说是直追帆羽。
帆羽老师据说也考入了明德堂，与和菜头一起在那里学习。
惊喜之后，霍雨浩心中也出现了一定的紧迫感，二师兄都已经到那里去了，可自己却还只是确立了修炼的方向而已。
不过这次在景阳山脉的历练可以说近一步检验了他两年来极限单兵计划修炼的成果。也找到了一些问题所在。他现在需要进行一定的调整。同时也要改善自己的魂导器才行了。
一夜休整，疲劳尽去。
霍雨浩早上完成了例行的修炼后就早早走出宿舍，准备早点到实验室那边去开始尝试制作自己已经想好的魂导器。
确立了以近战为主的魂导器道路。他现在已是豁然开朗，有了方向感他相信自己进步速度一定会大幅度提升的。
但是，才一走出宿舍，他就不得不停下了脚步。
“就是他。抓起来。”脸色苍白的王少杰站在宿舍门口不远处，抬手指向霍雨浩。在他身边，一共有六名年约三、四十岁的中年人。身上穿着军方的制式甲胄。六个人同时释放出了自己的武魂，竟然是两名魂帝、六名魂王。
为首一名中年人大步走到霍雨浩面前，将一块令牌在他面前晃动了一下，冷冷的道：“皇室纠察队，你是霍雨浩？”
霍雨浩知道，自己恐怕有麻烦了。虽然面对这些人他并不惧怕，但想要对付他们，自己不露底牌是不可能的，而且必须要杀人才有可能冲出重围。短时间内，他心念电转，大脑飞速运转，计算着种种得失。
中年人冷声道：“你涉嫌袭击、伤害皇室成员。跟我们走一趟，协助调查。”一边说着，他已经取出一副金色手铐。身上魂力波动明显变得强盛起来。只要霍雨浩胆敢反抗，立刻就会遭受到六人合力攻击。
没想到自己离开十多天后，却依旧要面对这个家伙。亏他长了一副健壮的身材，心眼却是小的可怜。
霍雨浩淡然一笑，从容的伸出双手，“我是来自于史莱克学院的交流生。请各位通知一下我们的带队老师。否则，有些责任你们恐怕承受不起。”
----------------------------------------------------------
惊喜不惊喜？四更哦。虽然比三更多的字数不太多，但总算也是一份小小的惊喜吧！新的一周，求月票、推荐票。
正文 第一百六十九章 日月皇室（上）（实体书文字）
“咔嚓、咔嚓。..”金sè手铐瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来。很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。
王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是yin狠之sè，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重地砸在霍雨浩腹部。
霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛楚混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱，眼中寒光闪烁。
如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级导魂器的手铐能够限制住他吗？
“你不是很能打吗？老垩子就让你尝尝ri月十大酷刑的威力，带走。”王少杰yin冷的面庞上终于流露出一副得意扬扬的神情，终于得手了。
他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深地烙印在他脑海之中。很幸垩运的是，除了偶尔会出现jing神恍惚之后，这家伙并没有受到太重的伤。
调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。
轩梓文确定已经将这件事摆平了。皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩梓文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不他的提醒，竟然叫来了皇室纠察队，他们不敢在学校宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。
其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，他就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明地选择了束手就擒，这让他心中大失所望。
为首的中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行，别忘了这是什么地方。”
“嗯，表哥，一定要下狠手，我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌地说道。
中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩梓文都出头给这小子说过情了，上面也答应了，你再掺和，想要吃挂落吗？你老实点，就当不知道这件事好了，该怎么做我知道。”
“好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。
中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧，我们回去好好聊聊。”
霍雨浩能清楚地感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场，但他却依旧没有反抗。
“我只希望你们不要后悔就好。”
旁边一名魂王一巴掌抽在了霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横，我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”
被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”
两名魂王用力地推搡了霍雨浩一下，霍雨浩很配合地跟着他们向外走去，路上表情有些淡漠，却毫不慌张。
皇室纠察队平ri里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内法师的各种事情，直接向ri月帝国宗室负责。这纠察队长叫徐默沉，其父就只掌管宗室的亲王。可以说是大权在握。他也是真正的皇室直系，而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已，只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。
徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全是家族的势力，是自身的修为也相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇族直系血脉的强大武魂，在皇族纠察队中，他的实力可以算得上是顶尖的佼佼者。
看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这个年轻人是来自于史莱克学院的。
王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的jing神系魂师，偷袭之下，他根本没有来得及发挥自身能力。而且那个少年修为只有三环左右的样子。
史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的，徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学院究竟能优秀到什么程度。否则的话，王少杰的事儿他才不愿意多管呢。
霍雨浩看上去确实年纪很轻。但徐默沉却清楚地感觉到这个年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神sè间淡定从容。这必然的有所依仗。
想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去通知ri月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫做霍雨浩的学员带回去协助调查了。”
手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。
霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的，不知道这位大哥怎么称呼？”
徐默沉笑了：“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不属于ri月帝国，无论你有什么依仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训，就看你的倚仗来得是快是慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”
霍雨浩依旧面带微笑道：“看得出，你和王少杰似乎不算太熟，而且他也不像是皇室多么重要的人，何必给自己找麻烦呢？我确实不是ri月帝国的人，但很有可能是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”
明德堂。
镜红尘正默默地欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子用得上啊！笑红尘，梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流，他也是为了让着兄妹二人有机会走出去，能够多有提升。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。
“堂主。”林佳毅有些匆忙地冲了进来。
“混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。
林佳毅惶恐地单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人带走了。”
“嗯？”镜红尘双眸睁大了几分。“皇室纠察队？怎么回事？”
林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用jing神属xing魂技弄得昏迷了十几天他都很清楚，轩梓文还特意为这件事找过他。
当下，他原原本本地将事情的经过说了一遍。
听了他的话，镜红尘的脸sè顿时变得难看起来：“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我垩ri月皇家魂导师学院抓人，谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾收拾他们，我们走。”
说着，他就向外走去。
林佳毅适时提醒说：“堂主，你恐怕要快一点，皇室纠察队那些人下手很黑，我怕霍雨浩会被他们……”
“知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但他却绝对不能死在ri月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师，霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质压在这里的。
同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属xing魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。
如果霍雨浩真的出了事……镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴垩动，立刻站到ri月帝国的对立面，甚至有可能向ri月皇家魂导师学院直接发起攻击。
史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，就连他也不得不留下一件九级魂导器才能完整地回来。
在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连ri月帝**方都不敢轻举妄动。
……
正文 第一百六十九章 日月皇室（下）（实体书文字）
ri月帝国皇宫。//更新最快78xs&nbsp;//..
橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了，明都上空是禁止飞行的，尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她，让她立刻降落。
橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金sè，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。
魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。
橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。
她不能有事，一定不能让他有事。
她太清楚皇家纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整地出来了。
一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到黄宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全部单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。
这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。
从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路地向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。
足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前，手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。
门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小垩姐，您来了，殿下正在书房看书呢。”
“嗯，谢谢，我要见殿下。”
“好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。
守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。
橘子深吸口气，尽可能地让自己的情绪稳定下来。此时的她又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘，她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会露出马脚。
“橘子来了？进来吧，我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接让她进来吧？”
偏殿大门敞开，侍从有些惊慌地走出来，恭敬地向橘子行礼，做出一个请的手势。
橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。
偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙令在各种摆设上随处可见。书桌后一名白衣青年坐在桌案之后，目光温和地看着她。
这名白衣青年看上去二十岁的样子，衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。
“橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。
白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体：“好了，你我之间还需要如此客套吗？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”
橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多，沉声道：“殿下，有一个好机会出现了，我们必须要把握住。”
“哦？”白衣青年好奇地问道：“什么好机会？”
橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系弟子王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，据我观察，这个史莱克学员很不一般。”
白衣青年的兴趣显然被点燃了：“怎么个不一般法？”
橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂，我们ri月帝国从来都没有出现的双生武魂。”
“有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。
橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主心中的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院的地位恐怕不低，今天一早，王少杰找到皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”
闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来：“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事，你的意思是？”
橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法，只是陛下曾搬出法令，要求任何皇室子弟不得与明德堂有接触，众皇子谁也不敢违背罢了。”
白衣青年点了点头，道：“我也一样。”
橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们ri月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧，您自然是不方便到明德党去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”
白衣青年脸上流露出一丝赞许之sè：“很好，橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐，走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了，是该收拾收拾。”
橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，橘子将他推了出来。
是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见，衣服的下摆空空如也。
千万不要因为他是个残疾人而小看他，他就是当今ri月帝国大皇子，也是太垩子，徐天然，ri月帝国第一顺位继承人。
橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了ri月皇家魂导师学院学习。
随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分踏实。
当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任，橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。
徐天然在ri月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之君如果是残疾人，这对于国家的影响是相当巨大的。
但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去，甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。
没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血sè。
从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题，他这太垩子之位也算是保住了。
最近这几年，ri月帝国后皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟又开始蠢蠢yu动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。
但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是ri月帝国第一顺位继承人。
（猜猜橘子和徐天然究竟是什么关系？又会对后文形成怎样的影响？霍雨浩来到ri月皇家魂导师学院除了学习魂导器制作外，还有什么目的？大情节将开始逐步推动起来了。我能告诉你们的就是，后面内容绝对jing彩。所有的铺垫都是有意义的。所以，大家一定要认真看哦。）
正文 第一百六十九章 太子（上）
“咔嚓、咔嚓0……金sè手镑瞬间扣住了霍雨浩的双手手腕。顿时，一股强大的禁锢之力从手铐处传来0很明显，这也是一件魂导器。霍雨浩立刻就感觉到自己的魂力被封禁住了。
王少杰大步走到霍雨浩面前，眼中尽是yin狠之sè，一把抓住霍雨浩的头发，右拳重重的砸在霍雨浩腹部。
霍雨浩顿时弯下腰来。剧烈的痛处混合着胃部痉挛，令他不禁眉头紧皱。眼中寒光闪烁。
如果不是为了顾全大局，他真想要暴起杀人。真以为这双不过是六级魂导器的手铐能够限制住我么？
“你不是很能打么？老子就让你尝尝ri月十大酷刑的威力。带走。”王少杰yin冷的面庞上终于流露出一副得意洋洋的样子。终于得手了。
他醒来实际上还不到三天时间，但霍雨浩带给他的痛苦却深深的烙印在他脑海之中。很幸运的是，这家伙除了偶尔会出现jing神恍惚之后，并没有受到太重的伤势。
调养了两天，他已经好得多了。就在这时，他才听说霍雨浩和橘子、珂珂都回来了。
轩粹文确实已经将这件事摆平了，皇室那边因为王少杰并无大碍，也就卖了这位明德堂第一研究员一个面子。可轩粹文又怎知王少杰的睚眦必报竟然可以不顾他的提醒。依然固我叫来了皇室纠察队。他们不敢在学院宿舍内动手，在这里等到霍雨浩出来，这才将其拿下。
其实王少杰是希望霍雨浩反抗的，如果他胆敢攻击皇室纠察队，那么，就算是被杀死在这里，也没人能说什么。可霍雨浩却十分聪明的选择了束手就擒，这让他心中大失所望。
为首中年人阻止了王少杰继续殴打霍雨浩的意图，沉声道：“这个人我带回纠察队，会帮你好好收拾他的。但在这里不行。别忘了这是什么地方。”
“嗯。表哥，一定要下狠手。我和你一起去吧。”王少杰摩拳擦掌的说道。
中年人摇了摇头，道：“不行。你还是留在学院比较好。这样的话，你就可以推卸说这件事情与你无关。你也老大不小的人了，怎么还那么没脑子？轩粹文都出头给这小子说过情了。上面也答应了。你再掺和，想要吃挂落么？你老实点，就当这件事不知道好了。该怎么做我知道。”
“好吧。”王少杰虽然有些不甘愿，但还是答应了下来，他毕竟还不算太笨。看了一眼周围没人，立刻快步离去。
中年人来到霍雨浩面前，淡然一笑，道：“对不起了小兄弟，只能怪你运气不好。皇室的人，也是你能动的？来自史莱克学院是吧。我们回去好好聊聊。”
霍雨浩能清楚的感受到中年人语气中的森然寒意，他知道，这个人可要比王少杰厉害多了。自己被抓回去估计不会有什么好下场。但他却依旧没有反抗。
“我只希望你们不要后悔就好。”
旁边一名魂王一巴掌抽在霍雨浩头上，冷声道：“还敢在我们皇室纠察队面前耍横。我看你是活腻歪了。队长，回去把他交给我。”
被王少杰称为表哥的中年人一挥手，道：“走，回去再说。”
两名魂王用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩很配合的跟着他们向外走去，脸上表情有些淡漠，但却毫不慌张。
皇室纠察队平ri里其实是并不对外的，主要是负责监督皇室成员以及皇城内发生的各种事情。直接向ri月帝国宗室负责。这就差队长名叫徐默沉，其父就是掌管宗室的亲王，可以说是大权在握，他也是真正的皇室直系。而像王少杰那样的，不过是皇室旁系而已。只是因为和徐默沉有些瓜葛，才能将他请过来。
徐默沉能够当上这个皇室纠察队队长，凭借的自然不可能完全都是家族能力，自身的修为也是相当不错。而且他是一名魂师，一名擅长使用魂导器的魂师，而并非魂导师。那是因为，他拥有着皇室直系血脉的强大武魂。在皇室纠察队中，实力可以算得上是顶尖的佼佼者。
看着霍雨浩平静的表情，徐默沉心中也有些打鼓，毕竟，眼前这今年轻人是来自于史莱克学院的。
王少杰当时找到他的时候，就说自己被史莱克学院来的一个少年偷袭了，那个少年似乎是罕见的jing神系魂师，偷袭之下，他根本没来得及发挥自身能力。而且修为只有三环左右的样子。
史莱克学院大陆第一的名头在任何国家都是极具影响力的。徐默沉此行前来倒是有些出于好奇，他想看看这史莱克的学员穷意能优秀到什么程度n否则的话，王少杰的事儿他才不愿多管呢。
霍雨浩看上去确实年纪很轻，但徐默沉却清楚的感觉到这今年轻人不简单。面对他们这么多人并不慌张，虽然也曾出言威胁，但在被王少杰打了之后并没有破口大骂，神sè间淡定从容。这必然是有所依仗。
想到这里，他多了个心眼，向一名手下道：“你去统治ri月皇家魂导师学院一声，就说我们将这名叫霍雨浩的学员带回去协助调查了。”
手下有些疑惑，但看到徐默沉冷冽的眼神也不敢多问，赶忙去了。
霍雨浩微微一笑，道：“和聪明人打交道总是令人愉快的。不知道这位大哥怎么称呼？”
徐默沉笑了，“年轻人，看起来你一点都不着急啊！但是，你并不是属于ri月帝国。无论你有什么倚仗，我这次总不能空手而归。你动了我们皇室的人，总要给你一些教训。就看你的倚仗来的是快走慢了。如果来得太慢，那么，可就有些不好意思了。”
霍雨浩依ri面带微笑道：“看得出，您和王少杰似乎不算太熟。而且他也不像是皇室多么重要的人。何必给自己找麻烦呢？我确实不是ri月帝国人，但很有可能会是一个烫手山芋哦。你现在后悔还来得及。”
徐默沉脸sè一沉，眼中凶光闪烁，“本座做事还用不着你教。带他回去。
我倒要看看，这个麻烦能有多大。”
霍雨浩没有再吭声，十分配合的跟着徐默沉的人走出了ri月皇家魂导师学院，上了一辆豪华马车，朝着明都市中心方向而去。
“什么？霍雨浩被你们皇室纠察队的人带走了？”ri月皇家魂导师学院教导处主任林佳毅一听就急了。
“砰！”他猛的一拍桌子，“胡闹，你们皇室纠察队到我们学院来抓人竟然不通过学院。你们简直是胡闹。”
那名皇室纠察队队员却对林佳毅的怒火无动于衷，他们这些人都是皇室直系或者旁系，冷哼一声，道：“有本事你跟我们队长说去。反正我交代过了。”说完，他转身大大咧咧的就关了。
林佳毅没有阻拦，人都已经被抓走了，拦住一个传话的人有什么用？站在办公桌后，他沉默片刻之后，立刻大步走出了自己办公室。
镜红尘曾经告诉过他霍雨浩的重要xing，给他的任务是，既不能让这今年轻人在学院中学到真正的东西，又不能让他受委屈、受伤害。这个任务可是有些艰巨的。之前听说霍雨浩被轩粹文派出去历练的时候他就有些恼火，轩粹文并没有通过他。不过他也做不了轩粹文的主。幸好霍雨浩平安回来了。
可谁知道，这才回来一天，竟然就让皇室纠察队的人抓走了，这个王少杰，简直就是胡闹啊！
别看林佳毅是八级魂导师，但皇室纠察队他还真得罪不起。毕竟，这皇室纠察队的成员太复杂，所以，他用最快的速度向明德堂赶去，这种事他可不敢耽搁半分，必须要尽快向镜红尘汇报。他是知道这次交流人员有镜红尘最心爱的孙子、孙女。
“什么？霍雨浩被人抓走了？还是皇室纠察队的人？”橘子失声惊呼道。
珂珂点了点头，脸sè沉凝的可怕，“一定是王少杰这家伙干的。我听一名低年级的皇室学员说的，肯定没错。橘子姐，怎么办？”
橘子眼中寒光闪烁，“皇室纠察队？一定是徐默沉了。哼，徐默沉，好一个徐默沉。我出去一趟。”一边说着，她已经如同风一般的冲了出去。才一出宿舍大楼，立刻施展出飞行魂导器冲天而起，朝着明都中心的方向而去。
明德堂。
镜红尘正默默的欣赏着那十万年魂兽胚胎，他已经九环了，自然用不着这东西，但他的孙子却用得上啊！笑红尘、梦红尘兄妹是他最为看重的。这次两大学院交流，他也是为了让这兄妹二人走出去，能够多有提外。在魂师培养方面，没有什么地方能够和史莱克学院相比。
“堂主。”林佳毅有些匆忙的冲了进来。
“混蛋！怎么不敲门。”镜红尘怒道。
…………………………．―――……………………―――…………………――一
各方云动！求月票、推荐票。这一段的铺垫很长远啊很长远。慢慢看吧。
正文 第一百六十九章 日月皇室（下）
一秒记住【-<>-网】，为您提供精彩小说阅读。
ri月帝国皇宫。
橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了，明都上空是禁止飞行的，尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她，让她立刻降落。
橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金sè，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。
魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。
橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。
她不能有事，一定不能让他有事。
她太清楚皇家纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整地出来了。
一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到黄宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全部单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。
这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。
从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路地向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。
足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前，手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。
门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了，殿下正在书房看书呢。”
“嗯，谢谢，我要见殿下。”
“好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。
守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。
橘子深吸口气，尽可能地让自己的情绪稳定下来。此时的她又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘，她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会露出马脚。
“橘子来了？进来吧，我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接让她进来吧？”
偏殿大门敞开，侍从有些惊慌地走出来，恭敬地向橘子行礼，做出一个请的手势。
橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。
偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙令在各种摆设上随处可见。书桌后一名白衣青年坐在桌案之后，目光温和地看着她。
这名白衣青年看上去二十七八岁的样子，衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。
“橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。
白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体：“好了，你我之间还需要如此客套吗？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”
橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多，沉声道：“殿下，有一个好机会出现了，我们必须要把握住。”
“哦？”白衣青年好奇地问道：“什么好机会？”
橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系弟子王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，据我观察，这个史莱克学员很不一般。”
白衣青年的兴趣显然被点燃了：“怎么个不一般法？”
橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂，我们ri月帝国从来都没有出现的双生武魂。”
“有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。
橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主心中的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院的地位恐怕不低，今天一早，王少杰找到皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”
闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来：“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事，你的意思是？”
橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法，只是陛下曾搬出法令，要求任何皇室子弟不得与明德堂有接触，众皇子谁也不敢违背罢了。”
白衣青年点了点头，道：“我也一样。”
橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们ri月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧，您自然是不方便到明德党去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”
白衣青年脸上流露出一丝赞许之sè：“很好，橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐，走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了，是该收拾收拾。”
橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，橘子将他推了出来。
是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见，衣服的下摆空空如也。
千万不要因为他是个残疾人而小看他，他就是当今ri月帝国大皇子，也是太子，徐天然，ri月帝国第一顺位继承人。
橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了ri月皇家魂导师学院学习。
随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分踏实。
当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任，橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。
徐天然在ri月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之君如果是残疾人，这对于国家的影响是相当巨大的。
但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去，甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一。
没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血sè。
从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题，他这太子之位也算是保住了。
最近这几年，ri月帝国后皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟又开始蠢蠢yu动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。
但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是ri月帝国第一顺位继承人。
（猜猜橘子和徐天然究竟是什么关系？又会对后文形成怎样的影响？霍雨浩来到ri月皇家魂导师学院除了学习魂导器制作外，还有什么目的？大情节将开始逐步推动起来了。我能告诉你们的就是，后面内容绝对jing彩。所有的铺垫都是有意义的。所以，大家一定要认真看哦。）（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十九章 太子（中）
林佳毅惶恐的单膝跪倒道：“堂主，霍雨浩被皇室纠察队的人抓走了。”
“嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”
林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他。
当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。
听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我x月皇家魂导师学院抓人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。我们走。”
说着，他就向外走去。
林佳毅适时提醒道：“堂主，您恐怕要快一点。皇室纠察队那些人下手很黑。我怕霍雨浩会被他们……”
“知道了。”镜红尘寒光闪烁，显然是动了真火。霍雨浩的死活他才不关心，但却绝对不能死在日月皇家魂导师学院。这不是要了他孙子、孙女的命么？他本来也不认为霍雨浩是一个多好的魂导师。霍雨浩参加交流，更大程度是充作人质质押在这里的。
同时，他也很清楚霍雨浩对于史莱克学院意味着什么，极致属性魂师，还是双生武魂啊！镜红尘不知道多么眼馋。但从当初霍雨浩站在龙神斗罗穆老身边的时候他就知道，自己是不可能笼络到这个年轻人的。
如果霍雨浩真的出了事……，镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。
史莱克学院他是去过的，那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，他也不得不留下一件九级魂导器才能完整的回来。
在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的潜势力之强，连日月帝**方都不敢轻举妄动。
……
日月帝国皇宫。
橘子在距离皇宫还有千米外就收敛双翼落了下来。她也是不得不落下了。明都上空是禁止飞行的。尤其是市中心区域。已经负责巡逻的魂导师卫队在空中拦截了她。让她立刻降落。
橘子面罩寒霜，从怀中掏出一面牌子。那是一面通体暗金色，上面铭刻着一条张牙舞爪火龙的令牌。
魂导师卫队看到这块令牌，立刻全部跪倒在地，恭敬行礼。
橘子却不理他们，立刻朝着皇宫大门的方向跑去。
他不能有事，一定不能让他有事。
她太清楚皇室纠察队那些人的手段了，哪怕只是被抓进去一会儿，恐怕霍雨浩就再别想完整的出来了。
一边快步奔跑，她一边举起手中的火龙令牌，当她冲到皇宫门口的时候，竟然没有人敢阻拦，所有守卫反而全都单膝跪地，向她行礼。可见她手中这块令牌有多么巨大的威力了。
这块八爪火龙令有着极其重要的象征意义，在皇宫内通行无阻。
从侧面绕过皇宫正殿，橘子轻车熟路的向内部跑去，手里一直举着令牌，只有这样才能不被人询问，速度达到最快。
足足跑了近十分钟，她才来到了一座宫殿前。手持令牌一直冲到宫门处，她的脚步才慢了下来。
门口的守卫看到她并没有下跪，其中一人微笑着迎了上来，道：“橘子小姐，您来了。殿下正在书房看书呢。”
“嗯，谢谢。我要见殿下。”
“好，您随我来。”守卫不敢怠慢，带着橘子立刻向内走去，橘子也顺势将手中的八爪火龙令收了起来。
守卫带着她来到左侧偏殿书房门前，这里又有其他侍从，见到橘子不用吩咐，立刻入内禀报去了。
橘子深吸口气，尽可能的让自己的情绪稳定下来，此时的她，又变成了那个隐藏于深处的冷静姑娘。她很清楚，自己马上要见到的这个人同样是极其聪明的，稍有不慎，就会路出马脚。
“橘子来了？进来吧。我不是吩咐过，只要是她来不需通禀直接进来么？”
偏殿大门敞开，侍从有些惊慌的走出来，恭敬的向橘子行礼，作出一个请的手势。
橘子迈着小碎步走入了这座偏殿之中。
偏殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见。书桌后，一名白衣青年坐在桌案之后。目光温和的看着她。
这名白衣青年看上去二十七、八岁的样子。衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。黝黑的皮肤透露着健康的光泽。
“橘子拜见殿下。”橘子赶忙上前几步，就要跪下。
白衣青年大手一挥，一股柔和的魂力托住她的身体，“好了，你我之间还需要如此客套么？你心跳速度异于平常，是不是发生了什么事？”
橘子心念电转，在进门之前，她还一片急切，此时心情却已经平复了许多。沉声道：“殿下，有一个好机会出现了。我们必须要把握住。”
“哦？”白衣青年有些好奇的问道：“什么好机会？”
橘子道：“事情是这样的。和我一同拜在轩老师门下的皇室外系子弟王少杰，之前被一个来自史莱克学院的交换生打了。不久前，轩老师让我和珂珂与这个交换生一起外出试验全地形探测魂导器，根据我的观察，这个史莱克学员很不一般。”
白衣青年的兴趣显然被点燃了，“怎么个不一般法？”
橘子道：“根据我的观察，这个人是双生武魂。我们日月帝国从来都没有出现过的双生武魂。”
“有点意思。”白衣青年示意橘子继续说下去。
橘子道：“据我所知，这次两大学院交换生之中，还包括了笑红尘和梦红尘在内。他们在堂主的地位您也清楚。而这个史莱克学院的交换生，在史莱克学院地位恐怕不低。今天一早，王少杰找来皇室纠察队的人，将这个交换生给抓走了。如果这件事被堂主知道了……”
闻弦歌知雅意，白衣青年顿时明白过来，“嗯，能让堂主重视的事儿，不是小事。你的意思是？”
橘子道：“堂主在帝国中，地位举足轻重。众多皇子几乎都有与之交好的想法。但陛下却曾搬出法令，任何皇室子弟不得与明德堂有接触。谁也不敢违背罢了。”
白衣青年点了点头，道：“我也一样。”
橘子又道：“皇室纠察队这几年有点太放肆了。就算这次没有那个史莱克学院交流生，他们在没有通知我们日月皇家魂导师学院的情况下就抓人，堂主恐怕也会发怒吧。您自然是不方便到明德堂去拜会堂主，但如果这件事您提前处理好，我相信在堂主心中一定会留下深刻印象的。”
白衣青年脸上流露出一丝赞许之色，“很好。橘子，你真是越来越聪明了。这件事你的观察很敏锐。走吧，陪我一起去一趟皇室纠察队。现在队长是徐默沉吧。这个混账嚣张的有些过头了。是该收拾收拾。”
橘子快步走到白衣青年身后，伴随着轻微的轱辘推动声，将他推了出来。
是的，这名白衣青年是坐在一张轮椅上的。他的双腿几乎是齐根不见。下摆空空如也。
千万不要小看他是个残疾人，他就是当今日月帝国大皇子，也是太子，徐天然。日月帝国第一顺位继承人。
橘子在父母身死之后，在外流浪，碰到了徐天然。那时候的徐天然尚未残疾，就将她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。
随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。正因为两人相交的特殊关系，徐天然对她很信任，橘子对他也确实十分忠心。
当初，徐天然遇袭之时，橘子为了保护她，背上中了两刀，险些香消玉殒。那次虽然对徐天然打击巨大，但橘子也从此成为了他心腹中的心腹。对橘子，他几乎是无条件的信任。橘子心中对星罗帝国的深切仇恨他也同样清楚，对于橘子的冷静、果决，他一直都十分欣赏。
徐天然在日月帝国皇室的地位本来稳如磐石，接任皇位几乎是板上钉钉的，但那次遇袭之后，他失去了双腿，成为了一名残疾人，这就令他的地位有所下降了。毕竟，一国之帝君如果是残疾，这对于国家的影响是相当巨大的。
但徐天然立刻展现出了他铁腕的一面，强忍伤痛，用雷霆万钧的手段将质疑声压了下去。甚至找出了暗算他的幕后真凶，他的众多兄弟之一――
求月票、推荐票。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百六十九章 太子（下）
没有人知道徐天然是如何做到的，他那个兄弟最终被凌迟在自己的寝宫之中，寝宫几乎变成了血色。
从那以后，再没有人敢正面质疑他的残疾问题。他这太子之位也算是保住了。
最近这几年，日月帝国皇帝的身体一直不好，经常卧病在床。徐天然那几个有资格的兄弟们又开始蠢蠢欲动了，关于他的残疾问题也又被提了出来。
但这一次徐天然却显得很冷静，一直都没有什么动作。只是，绝没有人胆敢忽视他的存在就是了。他，依旧是日月帝国第一顺位继承人。
橘子推着徐天然出了太子殿，立刻就有护卫跟上来。
皇室纠察队的本部就在皇宫之中，虽然只是在一个角落里，但也可见它对于皇室的重要性。
“橘子。你最近的修炼如何？”徐天然温和的问道。
橘子道：“进步比较缓慢。自从成为五级魂导师之后，我的修炼似乎就进入到了瓶颈状态。魂力提升速度明显减缓，服用药物的效果也不明显了。对魂导器的研究虽然还有进步。但以目前魂导师的情况，魂力依旧是根本。我有信心考入明德堂，但想要成为六级魂导师恐怕要三到五年才有可能。继续向上提升，时间会更长。”
徐天然微微一笑，道：“不要紧。橘子，你知道么？我最喜欢你的坦白。我身边的人，哪怕是关系十分密切的，能够做到像你这样坦白的几乎没有。”
橘子低着头，道：“我的命和现在所有的一切都是殿下给的。我……”
徐天然摆了摆手，带：“不说这个。你欠我的早在那两刀之后就还清了，橘子，父皇的身体每况愈下，恐怕坚持不了几年了。如果你认为在魂导师方面发展速度太慢的话，我希望你离开日月皇家魂导师学院过来帮我。你不是一直想报仇么？那么，我就让你进入军队。我会将我手中在军方的底牌逐步交给你，任由你去发挥。”
“啊？那怎么可以。殿下，我、我不行的。”橘子急道。她的眼神也很急切。但在眼底深处，一抹喜意却是一闪而没。
徐天然拍拍她推在轮椅靠背上的手，轻叹一声，道：“我现在这个样子，还如何指挥军队？军队，是任何一个帝王都必须要掌握的力量。你是我最信任的人，把军队交在你手中，我放心。”
“殿下……”
徐天然道：“你差在威望而已。但你的聪明才智，以及这些年以来熟读兵书，也和我多次进行战场推演。又熟悉魂导器。我对你有信心。我会让你逐步进入我这一边的军方核心圈，我会告诉他们，你将是我的妻子，也就是太子妃，未来的皇后。”
“殿下。”橘子惊呼一声，停止了对轮椅的推动，哪怕这个时候她再急于去救霍雨浩，也不可能不有所表示。
跪倒在轮椅旁匍匐在地，“殿下，橘子不配啊！”
徐天然微微一笑，轻轻的抚摸着她的头，道：“怎么不配？在我心中，从没有什么门第之分。为了大局，为了能够顺理成章的继承皇位。我必须要有个妻子。而自己的枕边人不是信得过的人怎么行？我的情况你很清楚。你也是唯一一个能让我完全去信任的。我会给你名分，给你权利，而你要做的，就是辅佐我坐稳王位。我给你报仇的力量，也鼓励你去报仇。我已经绝了其他的心思，唯一的心愿就是统一大陆，让日月之光普照大陆的每一个角落。让大陆最终重新以日月为名。”说到这里，他那原本平静的眼神终于变得炽热起来。
橘子贝齿轻咬下唇，在这个世界上，恐怕只有她才明白徐天然的意思。那一次，伤残的不只是他的双腿，还有他男人的能力。而等这一天，橘子已经等的很久了。没有徐天然这张底牌，她凭什么去报仇？但是，她对徐天然的忠心也是真实的。
只是徐天然并不知道的是，在他心中除了报仇之外没有任何其他念头的橘子，就在最近这短短半个月的时间里，内心之中悄悄的多了一道身影。
“好了，我们要快点过去了。不要真的让皇室纠察队那些混账弄出乱子来。”徐天然一伸手，扶起了橘子。橘子脸上满是感激之色，重新来到他背后，顺势加快了推动轮椅的速度。
皇室纠察队的办公地点就在皇城之内，虽然只是在皇城角落处，但规模却是相当不小。
能够进入皇室纠察队几乎都可以算得上皇亲国戚，但真正是直系的却是少之又少。皇室直系大多数都有更好的选择。尤其是当今日月帝国皇帝的几个儿子，除了太子徐天然之外，其他几人也都分别封王，有些没有竞争皇位资格的，都有了属于自己的封地，而有资格竞争皇位的几个也各自在明都内有自己的府邸。
徐默沉的血统算是皇室纠察队中最高贵的一个了。掌控着这一方实力。
“进去。”一名魂王级皇室纠察队成员用力的推搡了霍雨浩一下，霍雨浩脚下一个趔趄，险些摔倒，人也进了皇室纠察队。
这皇室纠察队内部装潢的倒是富丽堂皇，同样也是宫殿式建筑。
徐默沉向手下们使了个眼色，道：“带他到刑讯室去。把他如何伤害皇室成员的事情问清楚了。”
“队长，交给我们吧。”一名徐默沉的嫡系手下摩拳擦掌的说道。和其他几人押着霍雨浩就往后走。
霍雨浩带着手铐，也不反抗。甚至连话都没再说过，任由他们推向后面。
刑讯室显然不会是什么好所在，位于皇室纠察队后院，外面看去只是一个简单的平房。但当门一打开的时候，一股淡淡的血腥味儿顿时扑鼻而来。
霍雨浩被直接推了进去。刑讯室内，各种刑具俱全，很多霍雨浩都叫不上名字，单从外表看也能看得出都不是什么好东西。
“把他绑到剥龙柱上。”除了徐默沉之外的另一名魂帝一挥手，架着霍雨浩的两名魂王立刻将他架到了一个铁架子前。
这个铁架子看上去有些古怪，整体是十字形状，上面有许多孔洞。霍雨浩手腕上的手铐锁链被从中分开，却没有影响对他魂力的禁锢。两名魂王将他直接绑了上去。
金属十字架十分冰冷，浓郁的血腥味儿扑鼻而来。霍雨浩的瞳孔突然剧烈的收缩了一下。
那一双手铐虽然能够限制住他的魂力，但却无法限制住他的精神力，精神探测在没有魂力支持的情况下虽然用起来困难一些，可也能探查到一定范围。
在精神探测的探察下，他立刻就明白了这剥龙柱的“妙用”了。在那一个个孔洞之中，都有着金属尖刺，这些金属尖刺长达三寸，而且所选择的位置是十分巧妙的，全都出现在非要害的部位。也就是说，如果有人控制机关，那么，霍雨浩整个人就会被里面的尖刺完全钉在这个剥龙柱上，一时半会儿还死不了。
“小子，我建议你老实点，把该交代的都交代了。”那名魂帝坐在桌子后，正对着霍雨浩。其他几名手下也都站在旁边。有人拿出纸笔准备记录。徐默沉却并没有进刑讯室，不知道干什么去了。
霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。”
魂帝冷淡的道：“不知道？把你如何伤害皇室成员王少杰，导致他身受重伤的事原原本本的交代出来。如果抵赖的话，可就别怪我们大刑伺候了。”
霍雨浩笑了，眼神中充满了嘲弄的味道：“如果我真如同你们说的那样说出来，你们不就更有理由对付我了么？既然都是要对付我，为什么我要再给你们更好的借口呢？我也建议你，最好不要动我，不然，你们都不会有好下场的。”
霍雨浩一点也不急，他只是不愿意将事情闹大而已，决非怕了这些人。徐默沉派人去通知日月皇家魂导师学院的时候他听的清楚。他相信，至少在明面上，日月皇家魂导师学院和明德堂都必须要保自己。否则，后果他们承担不起。
“看样子，不让你知道、知道厉害，你是不会开口了。老四，去启动剥龙柱，让他知道知道人皮被割裂，再逐渐撕碎的感觉是怎样的。”
一名年纪最小的魂王几步来到剥龙柱后，一脸的狞笑。
“二哥，开始不？好久没有听到有人在剥龙柱上惨叫了。那鲜血四溅的味道，真是太美好了。八十一根尖刺，分别刺入不同的地方，再缓缓的转动、挑开、划动。嘿嘿，那味道，简直是美妙绝伦。”
霍雨浩被扣住的双拳缓缓攥紧，冷声道：“你们真的想好了？”
那名魂帝眼中戾气闪过，“小子，都进了刑讯室还敢威胁我们。老四，你还在等什么。”
老四阴笑一声，右手扣住后面的开关用力向下一拉。顿时，刺耳的嗡嗡声响起，一根根尖刺在旋转中缓缓从剥龙柱的孔洞中徐徐探出――
啊啊啊，月票！
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十章 伤！死！人心（上）
这剥龙柱做的极为恶毒，尖刺还不是一下刺出的，而是缓慢的，一点一点的钻出来，尽可能用更长的时间去折磨人。
可惜的是，他们并没有听到霍雨浩的惨叫声，一层金红色的光芒在尖刺接触到霍雨浩身体的一瞬间就从他体内迸发而出，硬生生的将剥龙柱上的尖刺硬顶着不让其钻出。
突然出现的金红色光芒令皇室纠察队几人都吓了一跳，不约而同的释放出了自己的武魂。
“不可能。缚龙锁扣住之后，你怎么还能使用魂技？不对，这是魂导器。”二哥眼中流露出震惊之色。
身为日月帝国皇室成员，他虽然并不是一名魂导师，但对魂导器还是相当了解的。缚龙锁对魂师的封印能力极强，而在缚龙锁作用下被禁锢魂力还能开启魂导器，那意味着，霍雨浩身上这件魂导器的品级必然是要高过缚龙锁的。而缚龙锁已经是六级魂导器了。霍雨浩的防御魂导器是几级？
哪怕是到了这个时候，他们这些嚣张惯了的皇室纠察队队员们也没有意识到什么不对，反而一个个眼中光芒大放，心生贪念。
哪怕霍雨浩身上只是一件七级防御魂导器，也能在市面上卖出一个相当高的价格，这笔钱他们私下一分，那可是所获不菲。别看他们都是皇室纠察队的人，可平日的薪水却并不多。再加上他们这些皇室外围成员在皇城内地位尴尬，油水就都靠在纠察过程中获得了。
“竟然还敢反抗。”二哥冷哼一声，“就算你的防御魂导器在品级上超过缚龙锁，你的魂力总是有限的，我倒要看看，你能支持多久。等你魂力耗尽的时候，剥龙柱内的尖刺因为先前的阻挡，会猛的刺入你的身体，甚至会瞬间将你撕裂。”
霍雨浩心中暗叹一声，真是天作孽、犹可恕，自作孽、不可活啊！自己明明不想惹事，可这些家伙出手太黑了。任由他们折磨的话，恐怕自己还真的等不到人来救援。看来，只有先收拾了他们才行。
一边想着，霍雨浩的双眸已经开始渐渐变成了金色。
身为精神控制系魂师，怎么可能那么容易被别人所控制。红尘庇佑在等阶上完全压制了缚龙锁，也就意味着，这件六级魂导器对他的限制就要小了很多。而且，灵眸最主要的能力都是通过精神力来实现的。如此一来，他使用灵眸的魂技可没有什么不可能。至于从这剥龙柱上挣脱，那就更不算什么了。
强大的**力量瞬间从霍雨浩体内迸发而出，他确实不能让自己的魂力持续消耗下去。在模拟魂技的作用下，纠察队这些人根本看不到霍雨浩身上有魂环光芒闪烁，而实际他的第四魂环已经亮了起来。
就在霍雨浩准备用精神混乱给自己制造机会的时候，突然间，他眼中的金光猛的消失了，就连身上的赤金色光罩也随之收敛。
闷哼声中，被压制的尖刺骤然刺入他的身体，顿时鲜血迸射。不仅如此，霍雨浩用力的一挣，背后本来已经痊愈的伤口，有许多都在瞬间崩裂开来。他瞬间就变成了一个血人。
二哥愣了一下，一旁的老四却忍不住哈哈大笑起来，“我还以为你多能扛呢。原来不过是个银样蜡枪头，中看不中用啊！我让你得意，弄死你。”
霍雨浩强忍背后传来的剧痛，眼中却满是戏谑的光芒。
“混蛋，谁敢拦我。”一声低沉的怒吼骤然响起，令整个皇室纠察队似乎都在这浑厚的声浪中震荡起来。
刑讯室中的几人全都愣了一下。紧接着，一声轰鸣响起，大门就被踹开了。
一脸阴沉的镜红尘带着日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅就闯了进来。
镜红尘一眼就看到剥龙柱上的霍雨浩。瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。
“老东西，你是谁。竟敢到我们皇室纠察队撒野。”老四一向嚣张惯了，根本没想过为什么眼前这位老者敢公然闯入皇室纠察队之中。
不过，他话音未落，镜红尘眼中已是煞气流露，右手向他一招，一股强横的吸力就将他吸扯了过去。
二哥眼看不对，和其他几名皇室纠察队成员立刻扑向镜红尘。
“滚！”镜红尘怒喝一声，一股乳白色的气浪瞬间绽放，将这五人全部震飞到一旁。九个魂环也在顷刻间密布全身。
“封号斗罗……”二哥惊呼一声，虽然跌退到一旁撞在墙角处全身剧痛，但心中震撼却更是强烈。
论封号斗罗的数量，日月帝国可就远远不如星罗帝国了。任何一位封号斗罗，无论是在哪个国家，地位都是超然的。皇室纠察队再嚣张，也不敢和封号斗罗作对啊！
林佳毅此时已经冲到了霍雨浩身边，立刻停下了剥龙柱。看到霍雨浩全身浴血的样子，他也忍不住倒吸一口凉气。迅速从自己的储物魂导器中取出一个小巧的白玉瓶子，犹豫了一下后，才从里面倒出一枚通体碧绿、龙眼大小的药丸，塞入了霍雨浩口中。然后才将霍雨浩从剥龙柱上放了下来。
镜红尘眉头大皱，换了别人，他早就痛下杀手了。可这皇室纠察队成员多少都和皇室有点关系，他还真不能完全无所顾忌。
上前几步，来到霍雨浩面前，沉声问道：“你怎么样？”
霍雨浩的脸色明显有些苍白，但他那平静的眼神看在镜红尘眼中却很不舒服，镜红尘反而更希望他大闹一场才好。可他的平静，却令镜红尘心底也不禁升起几分寒意。
“我只是没想到，日月皇家魂导师学院竟然也保护不了自己的学员。”霍雨浩的语气并不强烈，但这句话却是字字锥心，正好说中了镜红尘的痛处。
镜红尘眼中煞气大增，双拳下意识的攥紧。刚愎的性格一向是他最大的弱点，这可不是霍雨浩分析出来的，而是史莱克学院多年来对镜红尘调查后得到的结论。
“先回去再说。这件事，学院一定会给你一个交代。”镜红尘强压内心怒火，转身就向外走。林佳毅赶忙将霍雨浩的手臂搭在自己肩膀上，带着他向外走。
说起来，林佳毅给他吃的那枚药丸确实不同凡响。一股暖意此时已经密布于霍雨浩的四肢百骸之中。他能明显感觉到暖意所过之处，背后的痛处在迅速降低，原本出血的伤口以惊人速度愈合着。甚至就连他的魂力都有蠢蠢欲动的趋势。
不过，还没等镜红尘走出刑讯室，外面已经传来声音，“太子驾到。”
镜红尘愣了一下，停下脚步的同时眼中流露出一丝疑惑。他虽然并不参与到夺嫡的事情中。但对于几个皇子的势力范围还是很清楚的。这皇室纠察队并不是太子的势力范围，而是三皇子的支持着。掌控宗室的那位亲王殿下，也就是徐默沉的父亲，正是三皇子最有力的支持者。
“去刑讯室。”徐天然淡淡的说道。
“卑职见过太子殿下。”徐默沉此时已经不可能再沉默了。
当镜红尘悍然闯入皇室纠察队的时候，徐默沉就知道坏了，别人不认识明德堂主，他能不认识么？霍雨浩并没有夸张他的重要性。镜红尘亲自到来意味着什么，徐默沉猜也能猜到了。
但是，他却并没有出面。之前他没有进入刑讯室，就是要给自己留下一条后路。镜红尘来的太快了，他现在已经不敢寄希望于属下们能够录好口供，只是希望霍雨浩没有受到太大的伤害就好。否则的话，可就有点麻烦了。他所幸就不出去，装作什么都不知道。只要没有足够的把柄，就算镜红尘也不能轻易动他。毕竟，这件事他认为自己还是占理的。
可谁知道，镜红尘那边还没出来，太子徐天然却来了。
他可以不理会镜红尘，因为并无隶属，但徐天然到来他要再不出面，那可就是无君无父了。
徐天然目光温和的看了徐默沉一眼，道：“默沉，起来吧。都是自家兄弟，用不着那么客气。我听橘子说，你们抓了她的同学。可否给本太子个面子，将人放了。”
徐默沉可绝不会因为徐天然的温和客套而对他有所轻视，正相反，这位太子殿下的手段他可是早早就领教过了。当年，二皇子暗害他却没能一举功成，最终只是令这位太子殿下残疾。
徐天然回归之后，隐忍一段时间后突然爆发，一鼓作气将二皇子和他手上掌控的实力一网打尽。最终二皇子惨死，徐天然以残疾之身依旧牢牢掌控着太子之位，可想而知，他有多么可怕了。
“太子殿下吩咐的事儿自然没有问题。”徐默沉还没资格和徐天然正面碰撞，就算是他的主子三皇子也不敢。除非他爹在，否则，他只有卑躬屈膝的份――
嗯，更加精彩的桥段就要出现了哦。就这两天。嘿嘿。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十章 伤！死！人心（中）
()
他此时心中不禁大骂王少杰，抓个人不但召来了明德堂主，竟然连太子都引来了。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ这件事恐怕很难收场了。
就在这时，刑讯室的门开启。一脸yīn沉的镜红尘从里面走了出来。后面跟着林佳毅以及他架着的霍雨浩。
当橘子看到霍雨浩那一身鲜血的时候，脚下步伐轻微的动了一下，俏脸的神情瞬间绷紧。但她还是勉强克制住了自己的情绪。她太了解徐天然了，如果此时她对霍雨浩表现的过于热切，恐怕霍雨浩就真的要有大麻烦了。橘子很清楚，在徐天然眼中，自己就是他的禁脔。..
“微臣参见太子殿下。”镜红尘嘴里说着参见，但实际上也就是向太子点了点头而已。他是何等身份？在rì月帝国几乎可以说是等同于国师。哪怕是当今皇帝陛下见到他也是客客气气的，绝不会让他行礼。
徐天然却是一脸恭敬的坐在轮椅上微微躬身，“天然见过堂主。身体残疾，不便行礼。还请堂主原谅。”
镜红尘也没想到徐天然竟会对自己如此客气，对这位太子殿下他还是知道一些的，徐天然也曾经是他最看好的。这位太子殿下不但有野心，更有手腕。如果他能继承皇位，必定会带领rì月帝国有更好的发展。
但后来的突发事件令太子变成了残疾，让原本已经有所决定的镜红尘迟疑了。哪怕他在rì月帝国有着举足轻重的地位，站错队的代价也同样承受不起。因此，他索xìng决定隔岸观火。无论谁能登上大宝，都会需要他这个明德堂主的支持。等下去就是了。..
“太子殿下不必客气。”镜红尘摆了摆手。
徐天然一脸关切的看了霍雨浩一眼，道：“堂主，我是听橘子说，她有位同学被纠察队抓来了，这才赶过来看看。现在纠察队确实有些不像话。怎么连rì月皇家魂导师学院的人都敢抓。看您的神sè，难道这些混蛋竟然没通知您就抓人了？”
徐天然虽然表面上一脸和气，但他这番话却令跪在一旁的徐默沉心中大骂，背后的衣襟也被汗水打湿了。
镜红尘刚才就被霍雨浩激了一下，此时听太子如此一说，脸sè顿时变得更加难看了。冷冷的道：“可不是么，现在哪还有人会将我们rì月皇家魂导师学院看在眼里。太子殿下，这皇城内的事作为外臣本不该多嘴。但这皇室纠察队确实应该整顿、整顿了。”
就在他说话的工夫，原本在刑讯室内的二哥、老四等人也都纷纷走了出来。见到徐天然，再听徐天然对镜红尘的称呼。这才知道自己惹了大祸。一个个噤若寒蝉的不敢吭声。
徐天然微微颔首，道：“堂主，这件事是我管教不严。我这就给您一个交代。”一边说着，他朝着以二哥为首的五个人指了指，淡淡的道：“杀了。”
简单的两个字，却充斥着无尽杀机与威严。一道身影从太子徐天然和橘子背后闪出。就像是一道幽灵般瞬间冲到了二哥等五人面前。
凛冽的杀机就连镜红尘都是脸sè大变，而下一刻，那道黑影就已经重新回到了太子徐天然身后。
那是一名身材有些佝偻的老者，只是穿了一身宫廷中最普通的侍从服装。先前根本没有人注意到他。他那佝偻的背看上去就像是随时都有可能倒下去似的。
“砰、砰、砰、砰、砰……”五声闷响先后响起，以二哥为首，一名魂帝加四名魂王，就那么缓缓倾倒。每个人额头上。都有一道血线缓缓延伸。竟是额头处不知道被什么东西斩开了。
“影斗罗雪尘？”镜红尘惊讶的看着那佝偻的身影，眼中闪过一丝难以置信的光芒。
此时徐默沉已经惊呆了，他万万没想到，一脸温和的太子殿下出手竟然如此狠辣。根本不给他辩解的机会，出手就杀掉了他五名最得力的属下。
要知道，魂王级别以上的强者。无论在哪个国家，都可以说是战略上的存在了。一下杀死五个，这可不是一件小事。会引起宫廷震动的。而这位太子殿下却像是做了一件微不足道的小事似的。不禁令徐默沉背后一股寒意直冲后脑。尤其是，他直到此刻才知道，在太子殿下身边，竟然有这么一位封号斗罗级别的强者。
佝偻老者缓缓抬起头，看着镜红尘微微一笑，“堂主，好久不见。没想到你还记得雪某。”
镜红尘眼中的惊讶已然消失，同样回以微笑，“怎么可能不认得呢？雪兄当年晋级封号斗罗之时，我还在魂斗罗级别徘徊。没想到一别十余载，雪兄却已经入了皇城。”
雪尘道：“这里不是说话的地方，雪某回头定会前去拜会堂主，届时再叙。”说完这句话，他重新在太子徐天然身后低下头，看那样子，就是一位忠仆的模样。
地面已经被倒毙五人的鲜血染红，徐天然却是看都不看一眼，向镜红尘微笑道：“堂主，对这样处理可还满意？”
镜红尘眉头微皱，向他微微躬身，道：“这是皇城内部事务，老臣不敢置喙。我这名学员伤的颇重。太子殿下如果无事吩咐，我就先回去了。”
徐天然微微颔首，道：“堂主请便。在天然眼中，无论什么时候，您都是师长。切不可这么客气了。”
镜红尘点了点头，直接向外而去，林佳毅架着霍雨浩跟在后面，疾行而去。
徐天然这才扭头看向徐默沉，淡然道：“默沉啊！有的时候，站错队是要付出惨痛代价的。这句话也请你转告皇叔。我们走。”说完，他一挥手，橘子立刻推着轮椅向外走去。一众仆从跟在后面，有了先前影斗罗雪尘的出手，有谁敢小看这些仆从？
橘子此时已是大大的松了口气，虽然霍雨浩的重创令她心痛莫名，但看明德堂主镜红尘的反应，应该是没有什么大碍的。否则，要是霍雨浩真的死在皇室纠察队中，镜红尘真的发飙，在这rì月帝国之内还真没有几人能压得住他。而且也未必有人会来管这件事。
不过橘子心中也是暗暗钦佩太子殿下。简单的出面，出手果决，借着镜红尘的势，硬是干掉了三皇子五名得力手下，更是敲打了徐默沉。同时也给了镜红尘一个面子，顺势也将这位明德堂主拉下水。
无论镜红尘是否承认，这件事传出去的味道都会一样，太子殿下因明德堂主被触怒而杀人。有这么一句话，就足够了。
让橘子较为庆幸的是，或许因为霍雨浩重伤的缘故，他并没有引起徐天然的注意，这也是橘子最想看到的局面。否则的话，一旦被徐天然注意到了，霍雨浩在rì月帝国内恐怕就要举步维艰了。
霍雨浩的神志一直都很清醒，他之所以放弃了红尘庇佑的抵抗，就是因为感受到了明德堂主镜红尘的到来。
在那一瞬间，他权衡利弊之下，立刻做出了判断。现在更是死无对证，根本不会有人怀疑到是他自己做了些手脚。身体的伤痛不算什么，有生灵之金的强大生命力守护，之前在景阳山脉都没能炸死他。更别说这点外伤了。看上去惨烈，实际上却并没有多严重，休息两天就能恢复。
但这次的事情却不是简单就能缓解的。作为交换生，更是海神阁前阁主穆老的关门亲传弟子，镜红尘无论如何都要给自己一个说法。
镜红尘此时的心情很郁闷，他觉得自己仿佛是上了一个圈套似的，当然，这个圈套和霍雨浩无关，而是太子的圈套。
如果不是他清楚的知道皇室纠察队不是太子的人，他真的要认为这是徐天然设下的计谋，引诱他上钩了。
霍雨浩对于史莱克学院的重要xìng，令他不得不出面。而出面之后立刻就遇到了大麻烦。
霍雨浩倒是没什么事儿，伤势表面眼中，可却没什么内伤。但他却被拉上了贼船。大皇子怎么想的他清楚的很。这是这位太子殿下逼他表态外加示好。
和大皇子争夺皇位最有希望的就是在宗室亲王支持下的三皇子，经过这件事之后，三皇子虽然不敢说什么，但能对自己心里没有刺？好一个徐天然，不愧是当初老夫看上的人。看来，他还真是身残志坚，并没有因为失去双腿而被磨掉了锋锐。或许，他的上位并不是什么坏事。
镜红尘回头看了一眼在自己飞行魂导器护罩保护中大有几分奄奄一息模样的霍雨浩，心情更是抑郁了。这小子还挺能装的，可这件事自己总要处理。身为rì月皇家魂导师学院院长、明德堂主，镜红尘自然不屑于用什么卑劣手段来处理这件事。可想要有个交代，似乎也并不容易。
很快，霍雨浩就被送到了学院医务室。镜红尘主动将帆羽叫了来。
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第一百七十章 伤！死！人心（下）
()
说起来，帆羽都有些rì子没看到自己这位宝贝徒弟了，当他看到霍雨浩一身血污的躺在医务室床上的时候，他只觉得自己的心脏都要从口腔中跳出来了似的，脑子里一阵发懵，热血上涌之下，险些一怒动手。レ..&spades;思&hearts;路&clubs;客レ
“帆羽老师，你先别激动。霍雨浩没事，只是一些皮外伤。佳毅，你给帆羽老师解释一下情况。”镜红尘一脸温和的说道。
帆羽双眼冒火，毫不客气的打断道：“不用解释什么了。堂主，我只想问您一句，如果笑红尘和梦红尘在我们史莱克学院受到这样的伤势，您会怎么想？别的我不多说了，您看着办吧。”说完这句话，他扭头就走，竟是再不看霍雨浩一眼。..
镜红尘目瞪口呆的看着帆羽离去，心中大为不解，这家伙就这么走了？连解释都不听。也不去看看霍雨浩的伤势情况如何？这什么情况？
他哪里知道，霍雨浩在帆羽震怒的时候，就已经用jīng神共享将自己的想法简单的告诉了老师，并且告诉帆羽自己没事。
帆羽那血灌瞳仁的愤怒并不假，但之后说话的时候，他心里其实就已经冷静下来了。
“堂主，怎么办？”林佳毅有些焦急的问道。
镜红尘脸sèyīn沉的仿佛要滴出水来，“都是王少杰这个混账。敢引外人到学院里抓人，给我把他开除了。轰出rì月皇家魂导师学院。”..
林佳毅迟疑了一下，“可是，我们并没有证据证明是他干的……”
镜红尘有些粗暴的打断了他的话，“老夫开除一名学员还需要什么证明吗？按我的话去做。”
“是。”林佳毅心中凛然，能够坐上教导处主任这个位置，他也有一颗七窍玲珑心，从镜红尘的话语中，他已经隐隐感觉到了一些什么。堂主，似乎心中已经对目前帝国形势有了决断啊！
霍雨浩的伤口很快得到了处理，当镜红尘来到他身边的时候，也不得不承认，他的伤势十分严重，看来还真不完全是装出来的。他又哪里知道，霍雨浩是自己震裂了背后那些已经愈合了的伤口，那险些将他撕碎的重创看上去当然惨烈了。只不过他巧妙的控制魂力，只是震裂表皮，里面的肌肉实际上还是愈合的。除了流点血之外。并没有什么重创。
几名学院的医疗系魂师一边帮他缝合伤口，一边施展治疗系魂技帮他恢复。一会儿的工夫，伤势已经稳定下来了。
“情况怎么样？”镜红尘向为首一名医生问道。
“没什么大问题了。就是失血有点多。只是我无法判断出这种伤势是怎么造成的。伤口十分复杂，不只是一种武器或者刑具能够完成。我们给他补充了一些刺激身体制造血液的药。这个年轻人的身体很健壮，估计十天半月的也就能够恢复了。”
镜红尘点了点头，脑海中不禁回想起帆羽临走前说的话。要是自己的宝贝孙子、孙女被弄成这样，自己会怎么样？
“弄醒他，我有话跟他说。”镜红尘沉声说道。
“是。”医生取出一个小瓶，放在霍雨浩鼻子处。
霍雨浩本来就一直都处于清醒状态。伴随着呼吸，一股辛辣清凉的味道冲入鼻子，大脑一清，轻微的打了个喷嚏。他缓缓睁开了双眼。
“雨浩，我是镜红尘。”镜红尘来到床边，早已有人为他搬了椅子。此时他一脸和蔼的看着霍雨浩。
“堂主您好。”霍雨浩的声音有些沙哑，也有些微弱。那感觉。还真有几分要断气了似的。
镜红尘在心中略微酝酿了一下，才道：“今天的情况我很遗憾。是学院没有尽到保护你的责任。将你抓走并且用刑的那些人已经受到了惩罚，以后学院也会加强管理。不会再让任何人伤害到你。希望你能原谅，老夫代表rì月皇家魂导师学院向你致歉。”
好一个镜红尘，难怪老师说，这是一个脾气虽然暴躁，但却能屈能伸的枭雄之辈。
霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“又不是堂主您伤害的我，这件事也不用您道歉。而且，抓走我的人之中，带头的那个是后来在外面的。并不是死掉的五个人。是他吩咐那五个人对付我的。我也没想到会发生这种事，以您在rì月帝国的地位，竟然还有人敢到rì月皇家魂导师学院来抓人。我的伤不算什么，身为一名魂师，哪有不受伤的。只是，我来咱们rì月皇家魂导师学院是希望能够学习一些东西的。但进入学院也有一段时间了，除了一些理论基础之外，我根本什么都没学到，这次再一耽误，时间就会过去的更多了。”
镜红尘心中暗恨，这小东西年纪不大，心眼可是不少，这是用话挤兑我呢。不过，为了自己的孙子、孙女在史莱克学院那边不会被报复，他也不得不忍耐下来。
略作思考后，镜红尘沉声道：“皇室纠察队那个队长徐默沉，乃是宗室亲王之子，我也无权处理他。但我一定会让他亲自来向你道歉。这次失误，学院也有一定的责任。从现在开始，你在学院内学习魂导器制作时所使用的一切材料你都可以带走。当然，不包括任何核心法阵图纸。你也不用接受考核了，等你的伤好了，就让轩梓文带你在明德堂学习吧。起码增长、增长见闻。穆老虽然去了，但他一直都是我最尊重的前辈，以后在学院中如果再有人敢向你挑衅，你就直接来找我。”
霍雨浩眼见自己的目的已经达到，一脸感激的道：“谢谢堂主成全，弟子一定不辜负您的期望，在学院中好好学习。”
镜红尘看着他那恳切的眼神，心里就像是吃了苍蝇一般难受，勉强挤出一丝笑容，站起身，道：“好了，那你好好养伤吧。我会让他们给你用最好的药物治疗。”
“是。”霍雨浩恭敬的点了点头。这伤，总算是没白受。嘿嘿。
伤口处理完毕，霍雨浩被送到了医务室的病房中休养，由于镜红尘的重视，他得到了最好的待遇，就连伙食都好了许多。虽然不像在史莱克学院时吃的那么好，但也都是吃一些相当滋补的食材了。
失血虽然没有上次多，但为了逼真，霍雨浩的消耗也是不小。背后的刺痛已经在药物的治疗下好了许多，但他还是有些昏昏yù睡起来。
正在这时，病房的门悄悄开了。一个人钻了进来。
霍雨浩的jǐng觉xìng很高，jīng神探测立刻就释放了出去。不过，他马上就重新放松下来。来的正是珂珂。
“雨浩、雨浩。”珂珂来到床边，轻声呼唤着。
霍雨浩此时很疲倦，而且，他也不愿意欺骗珂珂，所幸就在那里继续装睡。
珂珂一脸怒意的自言自语道：“皇室纠察队这些王八蛋也太狠了。包了这么多纱布，要受了多么严重的伤啊！他本来伤就没好呢。老娘真想炸了皇室纠察队去。把他们一个个都切了，让他们当太监。”
霍雨浩听的有点想笑，但终究还是忍住了。珂珂这姑娘xìng格直率，没有太多的心眼，更是天生神力。真的是个好姑娘。
珂珂低下头，凑到霍雨浩面前看着他，带着点甜香味道的呼吸吹在霍雨浩脸上，令他有些要绷不住了的感觉。
珂珂抬手摸了摸霍雨浩的头，叹息一声，“就是太小了点。不然，老娘就跟你混了。”一边说着，她还在霍雨浩脸上捏了捏。
霍雨浩心中这叫一个抽抽啊！什么叫跟我混了……
珂珂又呆了一会儿，见霍雨浩没有要醒转的迹象，这才悄悄的走了。
霍雨浩也随之松了口气，他还真怕这位姑nǎinǎi继续待下去，原本沉沉的睡意都被她几句话炸的清醒了许多。
正在这时，病房的门又开了。
怎么又回来了？霍雨浩心中有些无奈。
但是，很快他就感觉到了不对，因为他听到了哽咽的声音，而这个声音却决不是珂珂的。
一道身影轻轻的来到他身边，抬手抚上了他的头发，霍雨浩心中很是无奈的想到，为什么她们都喜欢摸我的头呢？男人的头，那是能乱摸的么？
“雨浩，对不起，都是我害了你。如果不是我当初带着他们对付你，你也不会和王少杰产生矛盾。你的伤才好，就再次受到了重创。是我害了你。”
温热的泪水滴落在霍雨浩的面庞上，但很快又被一只柔嫩、滑腻的小手抹去。霍雨浩的心，似乎也随之颤动了一下。
病房的床不大，有霍雨浩一个人躺在那里，就没什么剩余了。但橘子却依旧小心的侧卧在边缘处，挨着他躺了下来。将自己的头贴在他的肩膀处，轻轻的抽泣着。
这样一来，霍雨浩就更不敢动了。在他心中，橘子一直是个迷，十分神秘。直到今天，当他看到橘子和那个被称为太子殿下的残疾人一起出现时，他心中才有了几分恍然。身世悲惨的她，原来已经有了依靠，难怪她敢说未来会在战场上出现。(未完待续。)
正文 第一百七十一章 最好不要再相见（上）
()
对橘子，霍雨浩的心情是十分复杂的。レ..&spades;思&hearts;路&clubs;客レ有提防、有同情，也有着一丝淡淡的喜欢。尤其是在橘子当初照顾他的那段时间，他必须要承认，在他心中，橘子的身影和马小桃重叠了。只不过，马小桃是一个脾气火爆xìng格直爽的大姐姐，而橘子却是一个温婉恬静的小姐姐。
随着彼此的相处，他也渐渐发现，在自己面前，橘子越来越不掩饰她的本xìng了。霍雨浩也看得出，这个姑娘虽然心中充满了仇恨，但本xìng的善良却依旧存在，只是被掩埋的很深、很深。&nbsp;.&nbsp;.
“雨浩，你知道么？当我第一次吃你做的烤肉时，我就被那份味道吸引了。你所作的美食，让我又一次感受到了爸爸的味道。我以前曾经说过，如果让我真心诚意的嫁给一个人，那么，我一定要嫁给一个像爸爸那样优秀的厨师。”
“虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深的埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”
“我看得出，你在史莱克学院，一定是天之骄子一般的存在。以四环的实力就能和魂帝级强者抗衡。甚至能令修为数万年的魂兽无法抵抗。你是我见过的最优秀的魂师。不久的将来，更是一定会成为威震大陆的存在。但是，你知道么？你也有缺点，冷眼旁观，或许我会看得更清楚一些。你的缺点就是锋芒毕露。哪怕你已经在尽可能遮掩自身的锋芒了，但作为一个天才，你身上的锋芒又岂是能够完全遮掩住的？忍一时风平浪静，退一步海阔天空。这是我想送给你的话。如果你真的能做到，那么。未来的你，前途会更加光明。”&nbsp;.&nbsp;.
“希望这是我最后一次哭泣了吧。很快，我就要离开rì月皇家魂导师学院了。不知道我们是否还有再相见之rì。我希望没有那一天。因为，我已经不想和你在战场上碰面了。我只希望你能好好的活着，开开心心的活着。找一个喜欢你，你也喜欢他的女人结婚，生下漂亮而可爱的孩子。平平淡淡的过一生。虽然我明知道在你身上，这种平淡的生活是不可能的。但我却依旧是这样奢望着。我是多么想要成为那个女主角啊！但是，我不能。”
“我要走了。橘子孑然一身，为了我们这段短暂的缘分。我依旧要送你一份礼物。”
说到这里，她的声音停了下来。她所说的每一个字都深深的烙印在了霍雨浩心中，尤其是那一句：开开心心的活着。险些令霍雨浩流出泪来。他强忍着不让自己睁开眼去诉说，因为他根本不知道该如何面对此时的橘子。但他的呼吸，却依旧在不知不觉间变得粗重了几分。
清新的气息悄悄凑了上来，清凉温润，柔柔糯糯的唇瓣落在了他的面颊上。轻轻一吻，带着温柔与温馨，更有着难以名状的伤感。
当她的唇瓣离开他的面颊时。泪水，终于还是忍不住从霍雨浩眼角处滑落。这一刻，橘子终于将自己的身影成功烙印在了霍雨浩心中，哪怕不是属于爱情的那个位置。也是永远的留下了印记。
橘子擦了擦眼角的泪水，注视着霍雨浩，轻声道：“这可是我的初吻哦。本想吻你的唇。但未经你同意，还是亲了你的脸颊。就把你的初吻留给你命中的那个真命天女吧。我走啦。别让我再看到你。”
轻轻的拥了拥他的身体。橘子悄然起身，贝齿咬住自己的下唇，强忍着不让自己哭出声来。转身冲出了病房。
早在她进来的那一刻，她就知道霍雨浩是清醒着的。因为霍雨浩有一个特征，就算他自己都不太清楚。当他处于清醒状态的时候，耳朵的耳轮会紧贴在头部两侧，而当他冥想或者沉睡的时候，却会微微分开一点缝隙。
这个细微的变化，连王冬都不知道，却被那几天照顾霍雨浩细微观察过他的橘子发现了。
关门的声音传来，霍雨浩缓缓睁开双眼，眼眸中泪光隐现。他突然发现，自己竟然是这么的无力。他内心之中很想帮她，可他却很清楚，自己根本没有办法去帮她。
她的仇人就是自己的国家，她要走的路，和自己类似，却截然相反。他总不能抓走橘子，不让她为了自己的理想而努力，那样的话，橘子还是橘子么？
“橘子姐，你可知道，我又何尝不希望你能够平淡又平安的过一生呢？”长叹一声，霍雨浩收敛心神。
他还清楚的记得，在史莱克学院的时候，极限单兵计划中有一门课程是专门讲述心态的。当时老师就教导他们，成大事者，必须要冷酷无情。情绪波动，会很大程度上的影响一个人能否正确决定。
霍雨浩也曾经专门练习过情绪控制，当时他觉得自己已经做的不错了。老师们对他也很认可。可现在看来，自己还差的很远。
谁能无情呢？更何况他实际年龄毕竟才不过接近十五岁而已。在这个年龄段，正是情绪勃发的时候。尤其是男女之情的懵懵懂懂，更令他情绪容易受到影响。
连续深吸气几次，霍雨浩才将自己激荡的心情压制下来，情绪的失控令他不得不想办法来解决。他给自己解决的方式很简单。心理暗示。不断的告诉自己，只有更加强大才能去影响这个世界的一切。才有可能掌控一切。
就在这份心理暗示之中，霍雨浩缓缓进入了梦乡。今天，注定将是一个不用修炼的夜晚。
第二天中午，依旧在病房中养伤的霍雨浩就接到了珂珂带来的消息，橘子退学了，去向不知。
尽管霍雨浩早有准备，却依旧发呆了近一刻钟的时间，才渐渐恢复过来。
“你发生么呆啊！你说橘子姐会去哪里？”珂珂一脸郁闷的问道。
霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道。但她应该是为了自己的理想而努力吧。”
霍雨浩的伤势痊愈的很快，三天后，他就离开了医务室，回到宿舍休养，而实际上，他的伤已经好的差不多了。
关于橘子的事他并没有再多想，而是将全部jīng力都投入到修炼之中。有了镜红尘的后门，他很快就能够前往明德堂进行学习了。而这也是他此行最重要的目的。
为了不让镜红尘有所怀疑，霍雨浩又在宿舍里苦修五天，这才找到轩梓文，提出自己的伤势已经痊愈了，可以进入明德堂开始学习。
轩梓文看着面前的少年，虽然只是过去了几天时间，可不知道为什么，他突然觉得霍雨浩比之以前又成熟了几分似的。这种感觉很微妙，无法形容，但他却确信自己的感觉没错。
“雨浩，你知道吗？从国家角度来看，我并不愿意带你进入明德堂。堂主小看了你的聪明智慧。”轩梓文眉头微皱着说道。
霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您不是政客，只是一个研究者。相信我能帮您更好的去完成研究。而且，我可一直都记得当初我们的约定哦。您也要记得才行。”
轩梓文失笑道：“我当然记得。好了，你记着，明德堂内不像这里那么随便，你的一言一行，很可能都在被监控之中。多听、多学、多看、多想，少说话。尤其是尽可能不要和你那些一起前来的史莱克学员们交流。只要你跟在我身边，就不会有什么问题。”
“是。”霍雨浩恭敬的答应一声。
“跟我来吧。”轩梓文站起身，带着霍雨浩向外走去。
实验室内，紫木看了一眼跟随轩老师离去的少年，眼中流露出一丝怅然，而珂珂却是一脸兴奋的样子，似乎比她自己进入了明德堂还要高兴。
明德堂位于rì月皇家魂导师学院核心位置。表面看去只是一座不起眼的建筑。但真正进入其中，霍雨浩才发现，明德堂的规模，远比他想象中要巨大的多的多。
明德堂和他曾经见过的星罗帝国那座华丽的拍卖场类似，都是在地下的。但要论面积，拍卖场和这里相比，简直就是一个天上、一个地下。
进入那座占地面积不到五百平方米的普通建筑之中，轩梓文带着霍雨浩先后经过了三道关卡。有魂师把守的，也有魂导器直接守护。
进入建筑内部，霍雨浩看到的是围成圆弧状的二十部升降梯。每一座升降梯都充满了金属质感。可以容纳十人以上。
轩梓文带着霍雨浩走入一座升降梯之中，将自己的身份卡在一个魂导器上扫描了一下。然后抬手握住升降梯zhōng&nbsp;yāng的金属柱。魂力注入。升降梯顿时缓慢的向下落去。
这章看完，大家有什么感想。最好不要再相见，那雨浩和橘子还会再次见面么？大家可以猜猜，如果再次相见，又会是在怎样的情况下呢？
橘子的神识很凄凉，是不是要对她好一点呢？选择是的，请投月票，选择不是的，请投推荐票。(未完待续。)
正文 第一百七十一章 最好不要再相见（中）
一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。
这个过程足足用了近两分钟才完成。霍雨浩暗暗计算着下降的深度，他惊骇的发现，至少深入了地下超过百米啊！
在下降的过程中，升降梯内部完全是密闭的，看不到外面，只有一个白色的小灯带来一定光彩。
轩梓文没有说话，也没有为他解释什么。正像他之前对霍雨浩所说的那样，希望他多听、多看、多想，而不是多问。
升降梯的金属门滑开，轩梓文向霍雨浩点了点头，然后率先走了出去。
这里简直就是一个金属的世界。依旧是圆弧状的厅堂，但放眼所及却只有金属。出了升降梯，经过一段不长的甬道之后，眼前豁然开朗。
“啊――”霍雨浩倒吸一口凉气，以他的心志都忍不住惊呼出声。
呈现在眼前的这一幕实在是太震撼了。这是一个极其宽阔的厅堂。甚至一眼望去无法看到边际。数不清的实验桌整齐的排列，向远处延伸。哪怕横向的这一行，恐怕都有超过五十张之多。
要知道，每一张实验桌的尺寸都是五米乘三米的啊！而像远处延伸的数量则更多。绝大多数实验桌后面，都有人在忙碌着。有的还不止一个人。而这巨大的厅堂，圆弧状穹顶足有二十米高。同样是被金属所覆盖。浓郁的金属味道，一起一些金属的嗡鸣声影响着霍雨浩的感官。
这里就是明德堂？简直就是一个魂导器制作基地啊！而且，能够被明德堂所制作的，也一定不会是低级魂导器。在这里工作的，恐怕才是日月皇家魂导师学院真正的精英。
轩梓文低声道：“我们站的这个位置还没有监控，下去以后，任何地方都有监控设施。包括声音监听。这是明德堂最主要的魂导器制作基地，占地面积我不清楚，但至少相当于上面日月皇家魂导师学院面积的一半。一共有五千张实验桌。后面隐藏于黑暗中看不清楚的，是因为还没有人在那边研究。现在大约空着的位置还有三分之一左右。不只是日月皇家魂导师学院和明德堂的精英在这里，可以说，整个日月帝国最强的魂导师都在这里。”
“其中有一部分是日月皇家魂导师学院的实习学员。他们只能在这里停留一段时间，实践后还需要出去继续学习。在明德堂，是以小组形式进行研究的。每一组的人数不一。一般不会少于五张实验桌。除了这部分公公的研究基地之外。还有一些专属的秘密基地。而能够在这里拥有属于自己秘密实验室的。至少都要是八级魂导师以上。你要注意每个人胸前的徽章。明德堂的魂导师徽章和外界统一的不同。日月为底，星辰悬空。一颗星代表一级。”
一边说着。轩梓文自己取出一枚拥有八颗星星的徽章带在胸口上。
“到了九级魂导师那个层面，就已经是国家战略级别的最强存在了。会配备有强大的武力对他们进行保护。目前明德堂内，包括堂主在内，有四位九级魂导师。堂主是最年轻的一位。而在这里进行研究的人，绝大部分都可以说是这四位九级魂导师的徒子徒孙。我也不例外，你也是。我的老师就是这四位之一。”
来到日月皇家魂导师学院也有一段时间了，但霍雨浩却感觉到，这么多天以来自己探查到的东西都不如今天一天多。听着轩梓文的话，他也不开口，一边牢记，一边频频点头。
轩梓文对他的反应很满意。微微一笑，道：“好了，走吧。咱们下去。你也将被分到一张实验桌。我会给你一个研究课题，有问题。你可以直接问我。我知道你有用精神力传导信息的能力。相信你能做的很好。”
在轩梓文的带领下，两人足足走了十分钟，才来到一张空着的实验桌前。轩梓文拿出一张身份卡，和一枚五级魂导师徽章。徽章戴在霍雨浩胸前。身份卡则是在实验桌旁边的一个仪器中扫描了一下。又用自己的身份卡进行扫描确认。
“收好这张卡片，以后进入这里。以及使用这张编号为一二三八的实验桌，都需要使用它。”
刷卡之后，实验桌下方亮起了一排密密麻麻的按钮，粗看之下，至少有五十个之多。每一个按钮上都有一个小小的图标，颜色也各不相同。
经过轩梓文的讲解霍雨浩才知道，原来这些按钮分别对应着不同的魂导器制作材料。只要按下去，就会有对应的金属出现，按照珍贵程度不同，材料出现的量也有区别。每一张金属台在一定时间内都会有一定的配额。
譬如，一张实验桌一个月内，秘银只能使用一百克。以此类推。
霍雨浩心中暗暗腹诽，难怪镜红尘表现的那么大方，说自己可以带走所有的试验金属。原来是有限额的。不过，这已经令他十分满足了。经过对那些图标的辨认，以及对轩梓文的询问，他至少已经看到超过十种自己只是听说过却没见过的稀有金属了。
轩梓文将一本手册扔给他，道：“你今天是第一天来，先熟悉一下实验桌的各种功能吧。手册中有详细记载。对于一名优秀的魂导师来说，一张好的实验桌能够让你在研究过程中获益良多。我有自己的研究要去做。找我的话，你可以凭借身份卡到一号秘密实验区。在门口守卫那里，让守卫去叫我。不过，每天最多给你一次询问的机会。”
“是。”霍雨浩恭敬的答应一声。
轩梓文此时显得酷酷的，说完这句话之后，直接朝着深处走去，一会儿就没入了黑暗之中。
霍雨浩的灵眸眼力何等厉害，他看到轩梓文一直走到尽头，在一条漆黑的甬道前停下脚步，似乎走出两个黑影，和他交流了些什么，然后他就消失不见了。那里应该就是一号实验区的入口吧。
总算是进入了明德堂。尽管这里和他想象中一点都不一样。但对于霍雨浩来说却依旧是十分惊喜的。在这里，他自然能够学到更多的东西，而且也是探寻自己之路的最好地方。
他没有着急进行什么魂导器制作，而是坐在实验桌前的椅子上认真的看起手册来。
他却不知道，在明德堂深处，一个房间中，镜红尘正从一张魂导屏上默默的看着他的行动。
林佳毅站在镜红尘身边，道：“他的恢复速度比常人略快一些，考虑到我那天给他服用的药物，还算正常。堂主，真的让他一直在这里学习？轩老师的性格您也是知道的。一旦进入研究状态就是废寝忘食，我怕……”
镜红尘摆了摆手，道：“算了，总要让他学到点东西，不然怎么和史莱克学院交代？他不过是一名三环魂师，最多也就是四级魂导师的能力。让他去学吧。一个人的力量还能改变一场战争不成？本来这个时间还能够再拖延一段的，皇室纠察队那几个小混蛋帮他提前了。你派人关注着一些他的行动，只要没有太出格的地方就不用理会他。还有，要注意统计，他制作的魂导器都是那些类型的。”
“是。”
林佳毅答应一声。
镜红尘起身而去，他每天也有沉重的研究任务，作为最年轻的九级魂导师，他的研究甚至关系到整个帝国前进的步伐。
就在昨天，他接到了太子殿下的邀请，他已经答应今晚赴宴了。去之前，总要把手中的工作完成才行。
小小一本手册，看的霍雨浩却有种心惊肉跳的感觉。他这时候才知道，自己面前这样一张实验桌意味着什么。
看似简单的实验桌却有极其丰富的功能，像史莱克学院魂导器一些大型的制作模具的工具，这里只需要用实验桌都能替代。实验桌能够提供磨具制作、冲压，高温塑型等一系列工作。可以说，只要有足够的材料，就算是在这张桌子上制作七、八级的魂导器都不是不可能的。
一边看着手册，一边简单的实验着各种功能。霍雨浩整整一天时间，就都干了这个。只不过，没人知道的是，他也用自己的精神力，将这张复杂的实验桌完整的扫描了一遍。
午饭、晚饭都是有专人送到实验桌旁的。霍雨浩通过观察发现，有一些实验桌后的魂导师根本顾不上吃饭，晚饭送来的时候，午饭甚至还没吃。在这种情况下，送餐人员才会提醒他们注意吃饭。
等霍雨浩身心俱疲的和轩梓文一起走出明德堂时，外面的天色已经完全黑了下来。
“感觉怎么样？”轩梓文微笑着问道。
霍雨浩脱口而出道：“在这里觉得时间过得特别快。”
轩梓文有些惊讶的看着他，道：“不错啊！看样子你融入的很快。能有这种感觉可不容易。我还以为你第一天会觉得枯燥。”（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十一章 最好不要再相见（下）
霍雨浩苦笑道：“我只是觉得时间不够用而已。轩老师，我先回去休息了。”
轩梓文点了点头，道：“去吧。明天你就自己进入明德堂。凭卡入内。入内的时候会对你进行一下扫描确认。你是我担保的，如果你出了什么事，那我要承担连带责任。”一边说着，他的眼神中似乎多了几分深意。
霍雨浩恭敬的向轩梓文道：“轩老师您放心，我一定不会给您找麻烦的。”
回到宿舍，霍雨浩先谨慎的用精神探测查看了一下有无监控魂导器出现在自己的房间中，确认没问题后，才立刻拿出纸张开始绘制。
实验桌的构造太复杂了，他整整用了两个时辰的工夫，才勾勒出一个整体形状。今晚也就只能完成这么多，实验桌内，足有几十个核心法阵。每一个核心法阵看似都不是很复杂，但连接却极有技巧。有一些方法是他闻所未闻的。
譬如，三个三级核心法阵辅助一个四级核心法阵，在节省了材料的前提下，竟然能够发挥出五级核心法阵的作用。这些对于他来说，都是极其宝贵的经验啊！
别看只是研究一张金属桌，并且将其记录下来。但对于霍雨浩来说，这本身就是一个学习的过程。
第二天一早，吃早饭的时候霍雨浩碰上了和菜头。两人都已经获准进入明德堂了。但和菜头虽然考核成功，但却还处于实习状态。有专门的老师负责教导他如何在明德堂基地内进行研究，可不像霍雨浩这样，自己一张桌子，一切都要靠自己。
但和菜头对霍雨浩却表示了羡慕，他虽然有老师教导，但老师却不让他触碰实验桌，和霍雨浩能够直接实操相比，他就要痛苦的多了。
师兄弟二人都有一个共同的想法，那就是，进入明德堂之后。才知道魂导器的世界有多么广阔，才知道日月帝国的发展已经到了何等可怕的程度。
在接下来很长一段时间内，他们完全投入到了研究之中，心无旁骛的努力学习，吸收着一切知识。
负责观察史莱克学院这批交流生的教导主任林佳毅很快就对霍雨浩失去了兴趣。霍雨浩的研究似乎没什么方向，每天只是制作一些小巧但却十分简单的金属件。制作核心法阵的时候都很少。更多时候反而是在发呆，偶尔会询问轩梓文一些问题，但都十分浅显。根本不是高级魂导师的水平。
反倒是和菜头让他十分注意，和菜头在制作定装魂导器方面有着极高的天赋。学习速度极快。自己的研究似乎也走上了正轨，几乎每天都在进步。
这也是和菜头和霍雨浩制定的策略。和菜头在魂导器方面的能力本身是要强于霍雨浩的，但却强的并不多。有他作掩护，霍雨浩凭借自己那一身强大的精神力，在这里就能获得更多的东西。
发呆？林佳毅如果知道他那时候在干什么，恐怕会狠狠地抽自己一个大嘴巴。
霍雨浩那所谓发呆思考的状态，实际上是在堂而皇之的用精神探测记录探察范围内其他人研究的魂导器。尤其是选择一些近战魂导器制作的魂导师。
他的方法很简单，先通过探测、记录，然后再自己耐心研究。不懂的就问轩梓文。表面看上去，他好像没干什么正事儿。可实际上，他的进步速度只能用恐怖来形容。那些冲压制作成的小件物品，等带回宿舍可就不是那么简单了。有着生灵守望之刃在，霍雨浩在宿舍内完成最后制作虽然耗时会多一些，但却绝对隐蔽。
半年时间过去，史莱克学院十名交换生，再加上带队老师帆羽一切都显得很正常。包括霍雨浩、和菜头在内。十人之中已经有六人进入明德堂学习，剩余四人也获得了每七天进入明德堂三天以上的资格。在魂导器的整体能力上，都有着不同程度的提升。当然，他们依旧远远接触不到最重要的研究。就算如此。这次交流学习之后，史莱克学院魂导系也能够随之大幅度进步了。
更何况，这只是表象。就在半个月前，随着日月皇家魂导师学院对他们这些交流生放松了警惕，帆羽终于找到了一个机会，将霍雨浩绘制的图纸送回去第一批。这份图纸的珍贵，对于史莱克学院魂导系来说，绝对还要超过十万年魂兽啊！有了这些图纸，至少能够令史莱克学院魂导系节约数以百年计的研究时间。
霍雨浩依旧还是六级魂导师的能力，但他却已经是连轩梓文都会认可的六级魂导师了。
霍雨浩进步的速度，连轩梓文都感到震惊，在日月皇家魂导师学院也唯有他对霍雨浩所掌握的魂导器知识程度有所了解。
选择了近战魂导师这条路之后，霍雨浩就像是大海中漂流的一叶小舟突然看到了灯塔带来的方向。他在魂导器方面的造诣究竟达到了怎样的程度就连轩梓文也不完全清楚。
“呜……”长出口气，霍雨浩用力的伸展了一下自己的身体，一脸欣喜的看着手中一块小巧的银色金属。金属呈不规则的多边立体状，复杂的结构由多块不同金属拼凑而成。为了制作它，霍雨浩已经用了十几天的时间，今天终于得以功成。这就意味着，他专门为自己设计的魂导推进器完成了。
选择近战魂导师这一方向，霍雨浩首先想到的不是给自己制作多么强大的攻击和防御魂导器，而是速度的提升。
相比于普通魂宗，他实在要强大太多了，魂技数量是普通魂宗的三倍左右。无论是攻击、防御、控制，他都有强大的魂技存在，再加上命运之眼的威能，他自身的近战实力已经强大到了一定程度。一旦被他近身，就算是魂王、魂帝级强者也未必能够抵挡得住他那控制与强攻相结合的强大攻势。
而他唯一的弱点就体现在了速度和攻击范围上。他也有范围控制系魂技，范围攻击技能，但却并不是他主要擅长的。而这也并不容易改变。没有人能够在所有方面都强大，当霍雨浩选择了近战魂导师这一方向的时候，也就意味着他放弃了范围攻击和远程、超远程攻击的方向。所以，他首先要提升的就是自己的速度。
相比于四环魂宗来说，哪怕是敏攻型的四环魂宗，在速度方面也比他快不了太多。可如果是高一等级又擅长速度的魂王级强者，他就很是捉襟见肘了。必须要用控制系魂技去限制对方，而速度上的劣势，也令他原本强大的爆发力会受到很大影响。因此，魂导推进器就是他要攻克的第一个方向。
这半年来，霍雨浩至少有一半经历都放在适合自己的魂导推进器研究上，另一半则是在唐门暗器与魂导器的结合方面。两方面他都获得了相当不错的成果。
完成了手中这个零件，意味着他独创并且适合自己的六级魂导推进器正式完工，需要的只是回去组装完毕就可以了。
越是对魂导器深入研究，他就越能理解当初马如龙说的那句话，强大的魂导师只会使用自己制作的魂导器，因为只有自己才最了解自己需要什么。
深吸口气，霍雨浩脸上流露出一丝满足的微笑。对他来说，这可不只是一件六级魂导器的制作完成，更重要的是，他通过这件魂导器的制作，将自己这半年以来所学到的理论知识融会贯通，在自己原本的基础上进行了更好的巩固。而这些来自于日月皇家魂导师学院高深的理论基础，为他未来的创造性提供了最好的理论支持。他相信，在未来两年的时间里，他的提升速度会进入一个井喷的状态。
唯一令他有些无奈的就是自己的魂力提升，半年过去了，他的魂力终于勉强提升到了四十三级，而且提升速度似乎伴随着每一级魂力的增加反而在降低似的。按照这个速度，等下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时候，他绝对到不了五十级魂王层次。这可就要落后伙伴们许多了。
但霍雨浩的心态很好，他在仔细思考过后已经想通了，这两年半的时间，对他来说更重要的是如何提升自己在魂导师方面的能力，至于魂力提升，他自有想法。
正在霍雨浩满足的看着自己手中魂导器配件的时候，突然间，一丝异样的感觉悄然出现。
并不是来自于他自己的感受，而是来自于命运之眼。他只觉得自己的命运之眼中传来一丝酥麻的感觉。一丝强烈的危机感也瞬间出现在他心中。
没有任何犹豫的，霍雨浩身体一翻，立刻从座位上滚倒，整个人直接翻进了面前的实验桌桌下。身体蜷缩的同时，冰皇护体已经释放了出来。红尘庇佑处于随时准备激发状态。
“轰、轰、轰、轰……”接连四声轰鸣同时在这庞大的明德堂实验基地内响起。恐怖的爆炸力瞬间在内部掀起了一片近乎毁灭性的冲击波。
------------------------------------------------------
来了、来了、来了！这一段，我已经酝酿了好久啦。看着吧！月票、推荐票，也都拿来吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
正文 第一百七十二章 突袭与神秘金属人（上）
四团爆炸的光芒分别出现在四个方向，但无不是研究人员聚集最多的位置。
爆炸出现的实在是太突然了，以至于爆炸核心位置的魂导师们根本连反应的时间都没有。至少有上百名魂导师在爆炸初始就被瞬间汽化。上百张实验桌被恐怖的爆炸力撕碎，金属碎片四散纷飞，化为最恐怖的金属狂cháo。惨叫声混合着血腥味道，在那恐怖的冲击波作用下就像是井喷一般向外迸shè。
恐怖的爆炸甚至连地面上都剧烈的晃动起来。巨大的地下魂导器制作基地中，有超过三分之一的人受到波及。死伤惨重。..
霍雨浩必竟是后进，来到这里不过半年时间，因此他所在的实验桌是处于边缘位置的。并不在爆炸的中心点。
就算如此，那剧烈爆炸产生出的冲击波依旧推动着他的实验桌连带着他自己横移十余米之多。
魂导师的生存能力在这个时候就展现出来了。爆炸核心的三分之一魂导师虽然受到波及，但真正死亡的，也只有最初恐怖爆炸力所造成的那百余人。每一名明德堂魂导师身上几乎都有触发式的魂导防护罩，尽可能的帮他们减轻了爆炸所带来的破坏力。虽然重伤的不少，但死亡数量却控制在了一定范围内。
伴随着爆炸的结束，一道道身影突然从地底钻了出来。这些人全部是一身黑衣，动作极其矫捷，出现之后，立刻向四周展开了扑杀。..
如果从空中俯瞰，就能发现，在那爆炸的四个位置，分别出现了一个直径超过十米的巨大破洞，这些黑衣人就是从那洞穴中钻出来的。他们不但早有准备，而且实力极其强横。一出手。就带起了一片腥风血雨。
霍雨浩人虽然缩在实验桌下，但jing神探测还在，他万万没想到，明德堂如此隐秘，又具备那么强悍防御的地下基地居然会被袭击。这些敌人的实力之强，更是超出了他的想象。
上百人之中，几乎没有一个是低于魂圣级别的。几乎都是一出现，就各自施展着自己的武魂真身，疯狂肆虐。
要知道，就算是在史莱克学院。想要凑齐这样一批强者也并不容易啊！
不过，很快霍雨浩就发现了端倪。正是因为这群黑衣人的实力太强了，所以，他们身上就不可能一点破绽都不露出来。
当霍雨浩通过jing神探测感受到一名身材壮硕的黑衣人右臂探出，瞬间增大十倍，将一名正准备发shè魂导器的五级魂导师轰成漫天血雨的时候，他就明白这些黑衣人的来历了。
本体宗，竟然是本体宗的人。可是，他们怎么会突袭ri月皇家魂导师学院？突袭明德堂？
他们这是疯了么？
不过。在这个时候他无论怎么想，也不可能出去。这些本体宗的人根本就不管其他，一进来就开始了疯狂杀戮。出手之很辣毫不留情。
只是一会儿的工夫，就有又有百余名魂导师倒在了血泊之中。虽然魂导师们也开始试图反抗。但本体宗这些强者的实力实在是超出了他们太多。其中封号斗罗级别的强者就有十几人。那又岂是他们的魂导器所能抗衡的？
而且。这些人简直就是纯粹在破坏，那些珍贵的实验桌在他们手中，就像是纸糊的一般不断破碎。就这么一会儿，造成的损失已经无法用金钱来衡量了。
霍雨浩心中暗暗有些庆幸的是。今天和菜头和帆羽老师都不在，他们跟随ri月皇家魂导师学院一批魂导师外出历练，测试魂导器去了。否则的话。他还真不能在这里待的那么踏实。
但是，这样下去也不行，天知道这些本体宗的人会不会杀到自己身边。霍雨浩虽然对自己的能力很有信心。但人家那可都是魂圣级强者啊！本体宗的魂圣可不是普通魂圣所能相比。随便来一个，也不是他能对付的。
妈的，他们怎么来的，我就怎么跑吧。
一边想着，霍雨浩双手已经化为冰帝之螯。右手暗金恐爪全力释放，在身下的地面上用力一拍。
地面虽然覆盖着一层厚达半尺的金属，但在暗金恐爪的锋锐下瞬间被撕开。双手齐出，全力以赴的挖掘自己身下地面。很快就挖出了一个凹槽。霍雨浩用力一撑自己这张实验桌。在暗金恐爪的配合下，实验桌一会儿就垮塌下来，平拍在地面上。正好将他自己挖出的洞穴覆盖在下面，如果不将这金属桌的桌面掀开，是肯定无法发现下面还藏着人的。
霍雨浩匍匐在洞穴中一动不动，只是通过实验桌桌面留下的缝隙呼吸。jing神探测则是全开，观察着外面的情况。
明德堂作为大陆最强的魂导器研究机构，也绝不是那么好对付的。在短暂的慌乱过后，刺耳的jing报声中。明德堂的反击也随之开始了。
一个个巨大的魂导器从穹顶上探出，这些魂导器本身呈献为螺旋状，长度超过五米，最粗的地方直径有两米开外，伴随着蓝紫sè光芒的盘绕而上，前端尖锐出开始疯狂的电shè出一道道紫光，就像是长了眼睛一般，轰向本体宗众人。
刚开始的时候，本体宗这些强者还不以为意。试图用自己强大的魂力去抵挡。但很快他们就发现不对了。
这些从天而降的紫光落在身上，瞬间产生出恐怖的电流，他们的力量虽然能阻挡电流带来的伤害，但却无法阻挡那恐怖的麻痹。一位封号斗罗级别的强者在不差之下被十余道紫光接连命中，竟然也被定在了原地。
而那些已经撤退到周围的魂导师们则开始向他们展开疯狂的攻击。本体宗强者终于开始有伤亡出现了。
就在这个时候，一道身影横空出世，一闪身就到了半空之中。在无数紫光的追逐下，他整个人居然像是变得虚幻了一般纵横闪烁，没有一道紫光能落在他身上。
紧接着，整个穹顶就完全变成了绿sè，在那恐怖的绿sè覆盖之下，穹顶上的所有魂导器竟然全部溶化了。
“去。”那道身影在空中一定，双手一挥，顿时，那融化下来的绿sè液体四散纷飞，直奔周围的魂导师袭击而去。
“毒不死，你敢。”一声暴喝响起，一层赤红sè的光芒瞬间横向扩张开来，硬是将那大蓬的绿sè液体阻隔下来。
地下基地深处，数十道身影飞速而至，最前面的，可不正是明德堂主镜红尘么？
镜红尘看到地下基地这一片狼藉的模样，顿时目眦yu裂，明德堂自从建成以后，还没有遭受过如此重创。放眼望去，到处都是明德堂魂导师们的尸体。
如果是在战场上对阵，镜红尘有绝对的把握指挥明德堂强者们击溃本体宗。可是，本体宗的袭击来的太突然了。再加上明德堂这地下基地深入地底百米，别说外人不知道具体位置，就算是知道也没能力深入啊！谁能想到，本体宗选择了一种最笨，也是最有效的方式。他们竟然不知道从什么地方挖了地道，从最脆弱的下部向上突袭。硬是破开了基地防御。
空中的黑衣人仿佛根本没听到镜红尘的声音似的，冷喝一声，“杀！”
这位刚刚毁灭了大量魂导器的顶级强者自然正是本体宗主毒不死，但他既然带着人穿黑衣到来，自然不会揭露身份。哪怕对方明明知道，他也绝不会承认。
镜红尘同样怒吼一声，“一个不留。”一边说着，一蓬强烈的红光已经从他身上爆发开来。在他身后，一团如同红sè莲花一般的金属光芒飞快的翻转，组合。刹那间，上千门只有手指粗细的红sè金属管已经对准了空中。
镜红尘的头上多了一个赤红sè头盔，一个金属面罩也随之挡住了他的面庞。无数道红光在下一瞬就已经朝着空中的本体宗主狂轰而去。
和镜红尘同来的明德堂强者们也是各自施展出自己的魂导器，向本体宗强者发起了强悍的狙击。双方展开了激烈碰撞。一时间，整个地下基地内魂力纵横，整个地下基地不断迸发出剧烈的轰鸣声。
霍雨浩真有些心惊胆战的感觉，如此局面他也是初次碰到。
本体宗竟敢这么大张旗鼓的袭击明德堂，究竟是为了什么？为了原属斗罗大陆三国的利益吗？不可能啊！按照老师所说，本体宗是一个只会顾忌自己利益的宗门。一切以利益为先。而以几乎死仇的方式得罪明德堂，对他们又有什么好处？
霍雨浩就算想破了头也想不出本体宗的到来究竟是为什么。他现在只为自己的安全担忧。
关于更新晚了一个小时，有三种解释……，咳咳。
第一种是，因为写了橘子的离开，让我心情忧伤，导致更晚了……
第二种是，因为大高cháo开始了，所以呢，一激动，写过时间了……
第三种是，锻炼完了去洗澡，给洗忘了……
你们觉得哪一种是真实的？选第三种的，请投月票，选其他两种的，请投推荐票。(未完待续。)
正文 第一百七十二章 突袭与神秘金属人（中）
先后已经有三道魂导射线落在他上面的实验桌上了。每一道都有着融金化铁的恐怖威能。实验桌破损的斑斑驳驳，一旦这实验桌彻底破碎，那么，他可就真是避无可避了。在双方这么多强者交锋的情况下，一旦暴露，恐怕立刻就会被撕成碎片吧。
怎么办？霍雨浩哪知道怎么办……，他现在能做的，就是尽可能将自己身下的坑挖的深一点。精神探测全开，预判着外界的恐怖碰撞会不会落在自己身上。
但是，外面的魂力碰撞实在是太厉害了，以至于造成了强大的魂力风暴，在这种情况下，就算是精神力也一样会被撕的粉碎。在数次精神探测被粉碎带来的反噬令霍雨浩口鼻出血之后，他终于不敢再继续向外探察了。
不会就这么死在这里吧。那也太憋屈了。还不如刚才出去呢。可是，就算出去，我帮谁？
如果不是把他也卷入其中，霍雨浩还真不想趟这趟浑水。本体宗多杀一些明德堂的人才好。对延缓大陆战争可是有相当好处的。可是，他现在身在局中啊！万一就着么死在这里，那也太冤枉了。
正在这时，突然间，霍雨浩的精神探测感受到了些什么。因为不能向外探察，他就将精神探测用在了身下的泥土上。寻找最好的挖掘位置。
随着修为的提升，他的精神力提升速度也是相当之快，哪怕是在泥土中。也能探查出一定的范围。就在刚才那一瞬，他突然感觉到自己深入地下受到强力挤压的精神力似乎放松了一下似的。
这一发现顿时令霍雨浩想到了什么，立刻集中精神向那个方向探察了过去。
果然，正像他判断的那样，就在距离他身下大约五米处，地下有一条被挖掘出来的通道。这条通道很窄，只能容纳一人通过，而且明显是新挖开不久的。
太好了。我只要能进入那通道之中，总不会再被攻击到了吧。而且那通道内必定有空气流通，呼吸也不成问题。
大喜之下。霍雨浩立刻发动全力，朝着下方挖掘下去。
“轰――”上方的实验桌被一枚魂导炮弹命中，直接炸的飞了起来。落下的一些金属碎片被霍雨浩的冰皇护体阻挡。他此时已经向下挖掘了两米左右。索性就直起身体，左手冰帝之螯，右手暗金恐爪，一记全力以赴的拍击。终于轰破了被他发现那条甬道的顶端。
霍雨浩甚至连半分犹豫都没有，身体向下一钻，就直接落了下去。
果然，落入甬道之中。先前不断出现的强烈危机感顿时大幅度降低了。霍雨浩也是大大的松了口气。不过他可不敢在这里久留。上面就是战场中心，万一塌方了怎么办？略微辨别了一下方向。他就发现这条甬道是朝着明德堂地下基地深处延伸过去的。那边自然是明德堂强者们的后方，显然就要安全得多了。
甬道的高度有点不够，他只能弯着腰在里面迅速前行，先脱离危险区域再说吧，其他的也顾不上了。
伴随着在甬道中的深入，外面疯狂的爆炸声也开始变得越来越小了。霍雨浩长出口气，总算是躲过了这一难。只是不知道本体宗和明德堂最终谁能获胜。
这里可是地底百米深处，无论是哪一方，恐怕都不敢用最强攻击手段吧。一旦整个地下基地塌方。别说是封号斗罗，那无法计算重量，厚达百米的地面拍下来，谁也扛不住啊！要是他们能两败俱伤，才是最好的结局。有些狼狈的霍雨浩恶狠狠的想道。
一直前行，他突然感觉到空气似乎变得清新起来了似的。心中一动，有出口？
想到出口二字。他刚刚放松的心情立刻绷紧起来。因为他突然意识到，这条分明是新开凿出来的地道显然不会是明德堂自己弄的。
难道说，本体宗外面只是佯攻？为了吸引镜红尘他们的注意力，而自己误打误撞钻入的这条甬道才是他们真正的目的么？难道他们是想要偷取明德堂的珍贵魂导器。还是说……
突然间，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，想到了一个可能。而那也正是他自己此行的目的之一。尽管这个目的对他来说几乎是不可能完成的，但在计划中还是要探察一下的。如果说，本体宗的目的和自己一致的话，那么，眼前的事情就好解释了。
胚胎，十万年魂兽胚胎。没错，一定是为了这个。
联想起本体宗主毒不死身上的三个十万年魂环，霍雨浩原本迷惘的心渐渐变得通透起来。
当初，他是亲眼看着那个座位大轴拍品在星罗帝国首都星罗城的星光拍卖场内最后以高价被拍出的。
而且他也知道，有人放出了话，愿意出一亿金魂币收购这个十万年魂兽胚胎。这个任务发布之后，据说在前两年，日月皇家魂导师学院就没消停过。直到他们作为交流生来到这边的时候，才没什么人再敢觊觎这件至宝了。明德堂的防御太强悍了，而且谁也不知道这件十万年魂兽胚胎究竟被藏在什么地方。
一亿金魂币，这本身就是一个天文数字，更别说这件十万年魂兽胚胎本身无可估量的价值了。
霍雨浩听穆老说过。近百年来已经很少有十万年魂兽被猎杀了。尤其是星斗大森林内，魂兽实力不断增强，早就已经放出话来，如果星斗大森林内有十万年魂兽被人类猎杀，那么一定会展开最恐怖的报复。
而一只十万年魂兽几乎可以令一位封号斗罗的实力提升一个档次。十万年魂兽可不只是魂环、魂骨各多一个魂技那么简单。它对于魂师的整体提升是相当可怕的。可以说，只要第九魂环是十万年层次，那么，就拥有着必然突破到九十五级超级斗罗的强悍实力。
像毒不死，他有三个十万年魂环之多，若非如此，他还真未必能够达到九十九级极限斗罗的水准。当然，到了他这个层次，通过魂环力量来提升反而是有些负面影响了。因此，同为极限斗罗，他却不敢和穆老抗争就是这个道理。
好一个本体宗啊！他们甘冒大不韪偷袭明德堂，显然是有所准备的。他们毕竟只是一个宗门而不是一个国家，明德堂想要报复他们，也要先找到这个神秘的宗门才行。而且，还不能是明面上找麻烦，本体宗这些人一直都在掩饰着自己的身份。没有足够的证据谁能说是他们干的？
发现了对方的目的，那么，自己应该怎么办？霍雨浩此时也陷入了两难境地，原因无他。那十万年魂兽陪她本来也是他此行的目的之一啊！
穆老还在的时候就跟他说过这件事，因为霍雨浩自身有着精神探测和模拟的能力在，穆老告诉他，那个十万年魂兽胚胎如果有可能就要争取一下。当然，前提是在尽可能保证自己安全的前提下。万一被发现了也不要紧，相信对方最多就是将他遣返回去，也不会真的伤害到他。
当霍雨浩来到日月皇家魂导师学院之后，这个念头反而打消了，明德堂防卫森严，而且都是极其现代化的魂导器防御，想要浑不知鬼不觉的摸进去几乎是不可能的。以他的实力潜入容易，破开一道道防御就难了。
可谁知道，本体宗却来了，而且如此悍野的正面发起进攻。侧面却派人偷入。这个计划显然不是一天、两天能够完成的了。很明显，本体宗也没有把握能够将明德堂一击毁灭，正面那么猛烈的攻势居然只是佯攻，真正的杀手却在这条甬道之中。
怎么办？过去看看，还是不去？
霍雨浩很清楚，能够被本体宗委以重任偷入明德堂内部的人，必定是本体宗主毒不死极为看重的。实力绝对不是自己所能抗衡。可是，就这么放弃了么？这可是个千载难逢的好机会啊！
相对于本体宗，他现在唯一的优势就是对魂导器的熟悉。
时不我待，没有给他过多思考的时间。猛一咬牙，霍雨浩作出了决定。不去！
相比于十万年魂兽胚胎，生命更为重要。更何况他本身就已经拥有了一个百万年魂环和一个十万年魂环了。人心不足蛇吞象，一时贪念万一变成了最后的惨剧，岂不辜负了天梦哥、冰帝和伊老对自己的信任么？
心中一想通了，霍雨浩的情绪也自然放松下来。这十万年魂兽胚胎，怎么也不能让本体宗得到。留在这里，至少自己还有机会。要是被本体宗拿走了，那自己可就一丝机会都没有了。
应该想办法通知明德堂主才是。
正在他思考着如何在外面如此酷烈的环境下将消息告诉镜红尘的时候，突然间，剧烈的震荡传来。
整个大地仿佛都开始了剧烈的颤抖似的。霍雨浩之前经过的地方，轰的一下，就坍塌了一大块，浓重的泥土混合着烟尘向他这边扑面而来。
----------------------------------------------
我什么都不说的看着月票榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
小说网
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十二章 突袭与神秘金属人（下）
不好！霍雨浩大惊失色，这分明是外面的战斗太激烈，导致里面的甬道坍塌了。而且，似乎整个地下基地都在剧烈晃动着似的，甬道周围的土石都有种要倾倒一般的感觉。
甬道尽头再危险也要比在这里被活埋好啊！天意弄人，原本刚刚想通的霍雨浩在这个时候连犹豫的机会都没有，立刻掉头就跑，直奔甬道深处而去。
果然，就在他刚刚冲出不久，背后又是一连串的塌方，想要远路退出已经是不可能的了。除非他打算被活埋在这里。
心中虽然充满了哭笑不得的感觉，但霍雨浩现在却只有去勇敢的面对。深吸口气，既然天意如此，那么，富贵险中求吧。
向深处前行不久，前方甬道居然出现了偏转、拐弯。这就让霍雨浩的感觉更加怪异了。虽然他没有进入过明德堂内部更神秘的那些地方，但从这甬道的挖掘他就能感觉出，这突入者绝对是有备而来的。哪怕是在地下，也能够精准的判断出地面的地形。可明德堂内部的地形却又怎么会被泄露出去呢？
明德堂地下基地。
剧烈的轰鸣和大地的震荡令双方都不禁停下手来，一个个为之色变。万一这里塌方，那么，他们没有一个人能活着出去。
“毒不死，为什么？”镜红尘咬牙切齿的说道。突然间，他仿佛意识到了什么，机灵灵打了个寒颤。怒吼一声，“混蛋。你竟敢……”一边说着，他转身就要向明德堂内部跑去。因为他突然想到，刚才那剧烈的轰鸣来自于什么位置。
可是，计划已经完成了大半的本体宗在这个时候怎会让他去插手？一股恐怖的绿色风暴骤然从天而降。不惜耗费自身本源魂力的毒不死居然化身虚无，无数恐怖的身影直奔明德堂一众强者覆盖而来。
那煊赫的气势，分明就是要置镜红尘于死地，对于其他强大的魂导师攻击更是视若无睹。
无奈之下。镜红尘只得回身应战。他凭借的只是一身强横的九级魂导器，真论实力，他和毒不死差的太远了。这位极限斗罗，很有可能是全大陆唯一的一位。九十九级的巅峰实力，如果不是惧怕整个地底世界的倾覆，这里的明德堂强者至少还要多死三分之一以上。
战斗，瞬间被再次点燃，双方强者疯狂的拼斗之中，伤亡数字却并没有上升太多。毕竟，他们攻击虽然不能竭尽全力。但防御却可以啊！而毒不死的目的，也就是要拖住这些明德堂强者，给自己人制造机会。
“嗖。”霍雨浩从甬道尽头一闪而出，出现在一条通道之内。
通道两旁的魂导灯光此时正在不断闪烁着，显示着其结构的不稳。
这里应该就是明德堂内部了吧。可是，那个进来的人在哪里？
霍雨浩在飘身而上的时候，身上已经通过模拟魂技释放出了一层雾气，略微思考之后，他立刻改变了自己的形态。
隐藏在雾气之中。他首先给自己带上了一张人皮面具，将自己变成一个外貌毫无特点的样子，然后再通过模拟魂技摇身一变，变成了本体宗主毒不死的模样。
不得不说。他现在对精神力的掌控可以用妙到毫颠来形容，不只是身材和相貌变成了毒不死的模样，还模拟出了一身黑衣，就像是外面真正的毒不死摘掉了面纱的模样。
心跳有些快。但既然已经来到了这里，就没有退缩的机会了。
一边想着，他缓步前行。精神探测全开，向前搜寻着。
前行不久，突然间，他心中一动，向左侧一条通道中闪身而入，一闪漆黑的金属大门无声的敞开着，里面却十分宽阔。赫然是一间实验室。
此时，这间实验室已是人去楼空。从这里留下的气息判断，刚才冲到外面的明德堂强者中，应该有不少都是从这里出去的。
既然已经进来了，霍雨浩当然要去看看。散去身上的雾气，脸上也模拟出一方面纱，走入这间宽阔的实验室之中。
这座实验室很大，圆形的实验室直径足有百米开外，高度更是有三十米。当霍雨浩一步走入其中时，一眼就被面前的庞然大物所吸引了。
这是一个巨大的人形金属体，高度足有十五米，庞大的身躯全部是用金属铸造而成，看上去虽然有些简陋，但整体结构都已经完成了，胸口位置是敞开的，里面似乎有一张座椅之类的东西。
霍雨浩可不只是用眼睛去看，他更是用精神探测直接进行扫描的。这一扫描不要紧，他吃惊的接连倒退几步，险些摔倒在地。
这个巨大的金属人身上，他竟然发现了数以千计的庞大数量核心法阵。而且这些核心法阵的精密程度有很多都是他闻所未闻的。更为恐怖的是，在这个巨大的金属人身上，似乎还蕴含着一股极为恐怖的能量。这些能量就是金属本身的。但一时之间，他又哪里看的明白？
这个……，这个究竟是什么玩意儿啊？
霍雨浩震撼之下，赶忙快走几步，来到这庞大的金属人面前。越是接近，他越能感受到这个金属人的庞大。自己站在金属人脚下，简直就像是蝼蚁一般。
尝试着用暗金恐爪在金属人小腿上划了一下，火花四溅，却只留下一道道白色痕迹，要知道，霍雨浩虽然没有催动更强的魂力，但他这暗金恐爪的锋锐可是连精金、秘银也挡不住的。可见制作这金属人使用的合金是多么强韧了。
这就是明德堂的最高研究了吧。他们研究出的这个庞大金属人难道是用来进行战争的不成？
抬头看了一眼金属人胸口处敞开的部位，那里，应该就是控制室吧。回想起自己操控的全地形探测魂导器，那玩意儿和眼前这个庞大的金属人相比，简直就是萤火之光。这也更增强了霍雨浩判断的信心。眼前这个金属人对于明德堂来说，绝对有着举足轻重的地位。也代表着明德堂在魂导器方面的最高研究。
可是，如何将它带走呢？这玩意儿太过庞大了，已经远远不是霍雨浩现在所拥有的储物魂导器所能装下的。
既然不能带走，就将它破坏了吧。总要给明德堂找些麻烦。可是，这玩意儿太结实了，以自己的实力，一时半会儿似乎也无法完成。
就在霍雨浩内心纠结的时候，他的精神探测也从金属人的身体上落了下来，变成了区域扫描。
“咦，这是什么？”
金属人身体周围在高度不同的地方都有一个个平台，显然是为了加工它所铸造的。霍雨浩旁边不远，就是最低的一个金属平台。此时也只有这个平台还有一些东西连接在这金属人身上。
身形一闪，霍雨浩就来到了平台前方，一件刚刚出现在他精神探测内的东西映入眼帘。
那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在。周围是银白色的装饰，瑰丽的铭刻着核心法阵的模样，但最中心却是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈献为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。
“这、这难道是星光蓝宝石？”霍雨浩骇然色变，“这么大块的星光蓝宝石啊！”
星光蓝宝石，是一种蕴含着庞大能量的神奇宝石。这种宝石蕴含着神秘的空间力量。乃是制作空间类魂导器最好的载体。如果有指甲盖大小的一块加入到储物魂导器之中，那么，这件储物魂导器能够储藏的物体就会立刻增加一个立方米以上。
星光蓝宝石本身很珍贵，主要是因为产量小。但因为没有什么特别大块的存在，所以价值也是有限的。
像眼前这么巨大的一块星光蓝宝石，别说是见过，就算是听也没听过啊！霍雨浩怎能不吃惊？但同时他也立刻想到了这块巨大的星光蓝宝石妙用所在。
真的是如此么？霍雨浩握着这块镶嵌好的巨大星光蓝宝石，将它连带着周围镶嵌的金属法阵举了起来。玄天功运转，魂力小心的注入其中。
一股虹吸般的感觉瞬间从手中巨大的星光蓝宝石中传出，霍雨浩只觉得自己的魂力飞速流逝，只是一瞬间的工夫，就有三分之一消失了。
但也就在这时，他突然看到，那巨大的金属人头顶处似乎也有一团蓝光亮起，与星光蓝宝石上闪烁的璀璨光芒交映生辉。
一道蓝光从星光蓝宝石炫丽的表面射出，蓝色光芒在半空之中呈放射状向周围扩散开来。那巨大的金属人额头上也同样释放出一道相应的光芒，两道蓝光在空中碰撞，那璀璨的蓝色顿时将整个庞大的实验室照亮。
奇异的空间扭曲感令霍雨浩再次感受到了震撼与骇然，但他却只能无助的站在那里一动不动。
幸好，这蓝光的爆发并没有持续太长时间，当光芒收敛之时，霍雨浩吃惊的发现，那个巨大的金属人已经消失不见了。
---------------------------------------------------------
如果我没过糊涂的话，今天应该是周日吧，也就是说，凌晨又该爆发了，下章预告：竟然、竟然是她……
咳咳，三章连发，想要先睹为快的，别忘了来哦。12点，老规矩，推荐票也别忘了带着。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十三章 竟然、竟然是她……（上）
这个、这个果然是一件储物魂导器啊！它的体积应该是储物魂导器之最了吧。看着手中这如同护心镜大小的璀璨蓝宝石。霍雨浩心中震撼的同时也是一阵狂喜。
他万万没想到自己的运气竟然如此之好，能够得到这样一件至宝。他能够感觉的出，这个金属人虽然还是处于研究中的半成品，但应该已经有一定的功能了。而且，在这金属人身上，不知道凝聚了多少核心法阵，这对于他在魂导器上的研究已经不只是用好处二字能够形容的。他相信，如果自己能够将这个庞大的金属人研究透彻，那么，他在魂导器方面的造诣恐怕就能直追明德堂的顶级魂导师了吧。当然，那还需要一个漫长的过程。但起码，这个金属人的存在，就相当是让他拥有了一本明德堂出版的魂导器百科全书啊！
飞速把手中星光蓝宝石储物魂导器收入到自己的储物魂导器之中，霍雨浩掉头就跑。
他现在一点去想十万年魂兽胚胎的心思都没有了。这个金属人比十万年魂兽胚胎重要的多。他现在唯一的念头就是如何离开这里。
冲出甬道，霍雨浩深吸口气，此时他的心脏跳动频率还在飞速提升着。
外面的轰鸣似乎又一次减弱了。双方的战斗烈度似乎在降低。
怎么办？还走那条甬道么？也只有如此了。哪怕是进入甬道之后，自己再去挖掘，也有一些机会。凭借着冰帝之螯和暗金恐爪，自己未必就不能再挖出一条通道来。只要挖到那些本体宗强者进入地下基地时的其他通道，也就有脱身的机会了。
一边想着，霍雨浩已经全力加速，跑向自己先前进入的甬道出口。
但也就在这时候，一道黑影以惊人的速度闪烁而至。
“谁？”对方低吼一声，强横的紫色光芒瞬间绽放，恐怖的压迫力令霍雨浩险些窒息。
两黄、两紫、四黑，八个最佳配比魂环出现在对方身上，赫然是一名魂斗罗级别的强者。他有着一双格外粗大的手臂，此时，两条手臂都幻化成了如同大钳子一般的模样。
“闭嘴。”低沉而苍老的声音从霍雨浩口中发出，他也一把拉下了自己脸上的面纱。
看到他那模拟出来的苍老面庞，对方顿时一滞，恭敬的单膝跪倒，“拜见宗主。”
霍雨浩此时的心情是极为紧张的，他知道，自己蒙对了。从对方的武魂和打扮来看，这显然就是那个本体宗真正的奇兵。一位魂斗罗级别拥有本体武魂的强者。双臂本体武魂啊！这是多么强悍的存在。那条甬道不会就是他用手臂挖掘出来的吧。
“得手了吗？”霍雨浩沉着脸问道。
“是的，得手了。”那名魂斗罗的情绪明显有些亢奋，右手在身上一摸，双手上捧，将一件东西就呈现在了霍雨浩面前。
那是一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团洁白的气流在那里轻微波动着。
上一次见到这个东西，霍雨浩还是在那星光拍卖场的顶级拍卖会上。他怎能忘记这件顶级的大轴啊！虽然他不知道对方是如何得手的，但他却完全可以肯定，这就是那十万年魂兽胚胎。九级魂导器封神台是绝对不假的。
深吸口气，霍雨浩尽可能的让自己心情平复一些，看似随意而霸道的将封神台从对方手中一把夺了过来。放在眼前仔细的看了看，点了点头，道：“不错，这次你立了大功。回去之后定有重赏。走吧，赶快离开这里。”
一边说着，他就要将这封神台收入到自己的储物魂导器之中。
但是，他立刻就发现自己失败了。他的储物魂导器根本无法将封神台收纳。霍雨浩险些抽自己一巴掌，怎么一激动把这事儿忘了，等阶相差太多的情况下，储物魂导器是无法装载高阶魂导器的啊！
正在这时，外面又是一阵山摇地动的轰鸣。霍雨浩身前的黑衣人却突然弹身而起，眼眸中尽是震惊之色，抬手指着霍雨浩。
“你、你不是宗主？”黑衣人吃惊的说道。
霍雨浩眉头大皱，“你胡说什么？”
黑衣人眼神骤然变得狞厉起来，“我感受到了宗主在外面战斗的气息，你是冒牌的。去死吧。”
一边说着，他右手已经幻化为一只紫色的巨大拳头，直奔霍雨浩当胸砸来。那一瞬间的爆发力，令整个甬道内都有种扭曲的感觉。
而他的另一只手则迅速抓向霍雨浩手中的十万年魂兽胚胎。
当对方说出“你不是宗主”这五个字的时候，霍雨浩就意识到了不妙。他的实力和眼前这位本体宗的魂斗罗相比，差的简直不可以道理记。被对方这一发现，他立刻就要面临生命危急啊！
关键时刻，霍雨浩展现出了极限单兵计划苦修的成果，他作出了唯一正确的选择。
一层赤金色的光芒骤然从他身上亮起，赫然正是红尘庇佑所带来的十五秒无敌护罩。拥有着相当于他自身最强防御能力三倍的防御力。
冰皇护体也同时展开，钻石冰晶在模拟魂技的掩饰下并没有释放出任何光泽。
在两大防御能力同时施展的情况下，他却将自己手中的十万年魂兽胚胎迎向了对方那恐怖的一拳。对于另一只抓来的大手却是置若罔闻。
对于任何魂师来说，十万年魂环、魂骨都是绝对的至宝。这位来自于本体宗的魂斗罗万万没有想到，有人在得到了这件至宝之后竟然会让其毁坏。
在他看来，对方敢于蒙骗自己，修为一定不会弱。因此，他这一击已经是竭尽全力了。想要收回都已经变成了不可能。
可是，这十万年魂兽胚胎乃是他们此次前来真正的目标啊！无论是一亿奖金，还是这魂兽胚胎本体和承载它的九级魂导器封神台，无不是极其珍贵的至宝。眼看霍雨浩对这件至宝竟是完全没有怜惜之意，他怎能不急？
原本抓向霍雨浩的左手立刻改为抓向自己轰出的右拳。
为了这次计划，本体宗可以说是煞费苦心，单是前期准备就用了近两年的时间。对于封神台这件九级魂导器他们自然也是经过研究的。
封神台内部，可以封印一切生命体，但在封印前要对方没有任何挣扎的能力才能做到。一旦将其封印在内，那么，就算是封号斗罗级别强者也别想从里面出来。一般用来封印一些失去战力的强大魂兽，倒是很少用在人类魂师身上。
但封神台也不是全无问题的，其本身的原理是以吸收被封印者自身魂力来维持封印，因此，对内就十分强大，可对外的防御却弱的很。一定程度的攻击就能令这件九级魂导器破碎。所以，封神台也有个外柔内刚的称号。
霍雨浩自然对封神台也有所了解，所以他才做出了这样的选择，获得了之前那个巨大的试验品金属人之后，他只想安全的离开这里。对于十万年魂兽胚胎他本来就没有多少觊觎。以他目前的实力，是不可能吸收一个十万年魂环的，更何况他也不知道这十万年魂兽的属姓是什么啊！因此，他宁可将这只十万年魂兽放出来，而这也是他唯一能够抵挡对手攻击的方法。否则的话，以双方修为差距，就算是红尘庇佑也挡不住对方的攻击才对。活下去，是他此时唯一的目标。
这位被选出来执行关键任务的本体宗魂斗罗实力确实惊人，哪怕是临时变招，他也达到了自己的目的，左手终究还是抓住了自己轰出去的右手。身体猛然一滞。眼看着，右拳就要在封神台前方停住了。
但是，做到这一点他就已经竭尽全力，毕竟右拳那一击他是全力以赴的。在他看来，霍雨浩一定会趁着这个机会攻击他，而他对自己的防御能力也是相当有信心的。可是，令他万万没想到的一幕发生了。
霍雨浩是攻击他了，但却是用封神台攻击的他。
精神探测准确的预判令霍雨浩感受到对方拳头停滞的位置，手中的封神台猛然向对方拳头砸落。这一下，他也是用尽了全力，冰帝之螯的力量瞬间迸发。
“砰――，咔嚓――”
封神台狠狠的砸在了本体宗魂斗罗攥紧的右拳上，刺耳的破碎声中，原本炫丽夺目的九级魂导器上顿时出现了一道明显的裂痕。
“混蛋！”本体宗魂斗罗怒吼一声。反手就向封神台抓去。
但是，就在这一瞬间，整个甬道内的温度突然以惊人的速度骤降下来。一缕烟云也似的白色气流就顺着那封神台的裂缝悄然钻出。
霍雨浩直接松开了封神台，身形瞬间爆退。那位本体宗魂斗罗却是双手齐张，向那白色气流抓去。
（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十三章 竟然、竟然是她……（中）
一个清冷而充斥着无尽怒意的女声，“卑鄙的人类，去死、都去死吧。”
下一瞬，无论是霍雨浩还是那八环魂斗罗级别的本体宗强者都只觉得眼前变成了一片白茫茫。
霍雨浩看不到本体宗魂斗罗的样子，但他却骇然看到，自己释放出的红尘庇佑无敌护罩在这一刻竟然凝滞了，流转的魂力突然变成了脆弱的蛋壳，下一刻，刺耳破裂声中，恐怖的寒意已经从四面八方奔涌而至，将他的身体席卷在内。
拥有极致之冰武魂的霍雨浩，已经不知道多长时间没有感觉到寒冷了，可这一刻他真的有了冷的感觉。身体与灵魂仿佛都在这一瞬冻结了似的，身体瞬间凝滞。
也就在这个时候，在霍雨浩脑海深处，一个震惊到极点的声音响起，“竟然、竟然是她……，怎么可能，这怎么可能？”
清凉的气流从冰碧帝皇蝎躯干骨处释放而出，接收着外界的寒意，令霍雨浩冻僵的血液迅速恢复了正常，极致之冰在这极寒的气流中依旧护住了霍雨浩本体，没有让他直接被冻毙。但霍雨浩却能感觉的出，冰碧帝皇蝎带给他的极致之冰，在境界上竟然似乎还要逊色于外界这骤然出现的极致寒流似的。
他一直都认为，自己的极致之冰已经是温度最低的寒冷了，此时这突如其来的变化显然令他的认知被改变了。
当他重新睁开眼睛的时候，顿时被眼前所呈现出的一切震撼了。
整个甬道变得比先前狭小了，因为甬道内至少多了一层厚达一尺左右的冰晶，之前那自己完全无法对抗的本体宗魂斗罗，此时已经变成了一具冰雕，就在自己前方不远处，一动不动。封神台掉在地上，也被冻结了。
甬道内此时已经变得一片黑暗。原本用来照明的魂导器全部失去了作用。如果不是霍雨浩的灵眸视力惊人，恐怕也只能伸手不见五指。
“冰帝，这是什么情况？你刚才说的是什么意思？”先前那震惊到极点的声音，正是冰帝在霍雨浩脑海中发出的。
冰帝的声音依旧充满了震惊的味道，“刚才、刚才那是雪帝的气息啊！”
“雪帝？”霍雨浩也是身心剧震，失声道：“你是说，被封印在封神台之中的十万年魂兽胚胎乃是极北三大天王之首，大陆十大凶兽中排名第三的雪帝？”
“没错，那就是雪帝的气息。”冰帝的声音明显多了几分肯定的味道，“在大陆上。自身气息在寒冷境界上还能超越我的唯有雪帝，而且那声音也错不了。雪帝，是雪帝没错。”
霍雨浩不敢置信的道：“但是，这可能么？雪帝不是已经拥有着接近七十万年的修为吗？魂兽如果想要转化成人进行修炼，那就必须要在十万年修为的时候进行选择，雪帝既然已经到了接近七十万年的存在，又怎么可能再重修成人？会不会是她的族人？”
冰帝沉声道：“不可能是她的族人，雪帝乃是得天独厚应运而生，得天地灵气而拥有生命的冰天雪女。普通的雪女怎么可能拥有超越我极致之冰的寒意？那个肯定是雪帝没错。虽然我不知道她是怎么做到的，但我可以肯定是她。”
天梦冰蚕的声音响起，“无论刚才那个是不是雪帝，雨浩。我们都要尽快离开这里才行。现在不是考虑那么多的时候。”
霍雨浩顿时惊醒过来，是啊！现在还尚未脱离险境呢。
快步来到那已经化为冰雕的本体宗魂斗罗面前，霍雨浩眼中寒光一闪，沉声道：“对不起了。”一边说着。他伸出右手食指，暗金色利刃缓缓钻入坚硬的冰晶之中，点破了对手眉心。
被超低温急冻之后。还有复活的可能，但留在这里，落入明德堂手中他也一样活不了，还有可能暴露霍雨浩的行踪。现在可不是妇人之仁的时候。
弯腰低头，霍雨浩将已经破损的封神台捡起来，收入自己的储物魂导器之中。这玩意儿虽然破损了，但终究是九级魂导器啊！研究价值和材料都是相当珍贵的。
外面的战斗声音在这个时候突然加强，霍雨浩犹豫了一下，还是回到先前的地道处钻了进去。
地道内没有再出现塌方，精神探测全面运转，一边感受着地道上方泥土的变化，霍雨浩一边迅速前行，很快就来到了先前塌陷的地方。魂力向上探察，他心中顿时一喜。从塌陷的地方向上，只有不到三米就是地面了。而且地面上还铺有钢板，极好的掩饰了下面的情况。
当机立断，霍雨浩冰帝之螯展开，飞速的向斜上方挖开，一会儿的工夫，就钻入到了那个空洞之中。
上面的金属板不时传来震动之声，霍雨浩纵身一跃，已经将身体贴在了金属板上。
这里的空气十分污浊，浓郁的泥土腥气几乎没办法呼吸。精神探测让他很快顺着钢板找到了一处有掩体的地方。暗金恐爪撕开钢板，他悄无声息的钻了出去。正好躲在一张实验桌下。
此时他所处的位置，是在较为靠近明德堂一方的地方，略微平复了一下呼吸后，他才小心翼翼的观察着眼前的战局。
整个地下基地内此时已是一片狼藉，还能保持完好的实验桌连五分之一都没有了。明德堂的损失之大，恐怕已经不是用金钱所能衡量的。
镜红尘脸色一片铁青，一道道铺天盖地的红光不断从他身上释放而出。
本体宗主毒不死依旧在半空。只不过，此时他们的目标却都不再是彼此，而是那一道在空中闪烁、摇曳的白色身影。
一道道白色冻气不断从那道身影身上绽放，但在毒不死和镜红尘强大的攻击面前却始终无法外泄。
除了毒不死和镜红尘之外，双方的其他强者在这个时候反而停下手来，泾渭分明的在两边看着这一场三大强者之间的争斗。
仔细观察，霍雨浩隐隐看清了那白色身影的模样。那分明是一个看上去只有两、三岁大小的小姑娘。雪白粉嫩，白色的纱裙包裹着她胖乎乎的身体。口中不断发出一声声厉啸，试图冲出包围。
地面上，无论是本体宗还是明德堂，都已经有了不少冰雕。显然是雪帝先前冲出来造成的。
“那个，真是雪帝？”霍雨浩在心中向冰帝问道。
冰帝道：“应该没错。雪帝重修成人之后，化身人类胚胎。现在她是想要放弃重修，恢复本体而战。只不过，她现在似乎连正常状态下三分之一的力量都没有。否则，这些人类虽然强大，但也不可能困得住她啊！”
霍雨浩眉头紧皱，道：“被封神台封印了那么久，实力不打折扣才怪了。而且她还有过重修成人的经历。”
“不行，我要帮她。”冰帝坚定的话语吓了霍雨浩一跳。霍雨浩赶忙道：“冰帝，你别冲动，局面如此混乱，我们怎么帮她啊！”
冰帝沉声道：“当年雪帝曾经救过我的命，现在她有难，我不能不帮。你放心，我自有办法，不会危及到你的。你不要动，我和她沟通。”
冰帝武魂缓缓释放，金红色的四十万年魂环在霍雨浩身上悄然徘徊，模拟魂技有效的掩盖了它的光芒。
巨大的冰碧帝皇蝎图案在霍雨浩背后渐渐浮现出来，如果脱掉他的衣服，就能发现，这冰碧帝皇蝎图案仿佛活过来了似的，在霍雨浩背上轻微晃动，冰帝一双晶黄色的眼眸中，迸射出奇异的光彩。一缕奇异的气息，也随之散发而出。
本体宗主毒不死现在也很郁闷，他也没想到，竟然会出现这样的变数。为了今天的偷袭，他们不但准备充分，而且也已经演练了无数遍，本该是万无一失才对。可谁知道，那被封印的十万年胚胎居然跑了出来，而且实力竟然如此强悍。
在这地底世界，无论是本体宗还是明德堂，双方都不敢使用最具破坏力的武器进行攻击，一旦发生塌方，谁也活不了。可那被一团白色冻气包裹住的十万年魂兽胚胎太过难缠，它身上的温度之低，无论是毒不死还是镜红尘，都可以说是生平仅见。这极致的冻气居然化解着他们各种攻击。毒不死赖以成名的剧毒竟然都无法在那冻气中存在。
更何况，毒不死在对付它的时候，还要警惕镜红尘随时有可能爆发的偷袭。别看现在他们两人仿佛在相互配合似的。一旦这十万年魂兽胚胎有抵挡不住的趋势，双方刚刚停息了几分的大战立刻就会重新爆发出来。
雪帝的身体完全被一层白色冻气所包覆，这层冻气令它整体看上去呈献为圆球状，直径大约只有两米左右的样子。可就是这样一团冻气，甚至连光都能冻结，成为了它最好的保护。
------------------------------------------------------
求月票、推荐票。第二更。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十三章 竟然、竟然是她……（下）
毒不死右手前抓，墨绿色光芒在空中汇聚成一只大手，直奔雪帝抓去，下方的镜红尘配合的也是相当默契，一道红色的惊天长虹破空而至，就像是鞭子一般抽向雪帝，一前一后，相互夹击。
地下基地上方的空气剧烈的扭曲起来，在两大强者全力以赴的情况下，甚至出现了大量空间裂缝的模样。
他们也不能肯定雪帝的实力究竟达到了怎样的程度，当务之急是要将它擒拿下来再说。双方的恩怨也要在收拾了这十万年魂兽之后再算。
雪帝悬浮在空中的白色冻气团突然停滞了一下，原本还算灵活的它，这一次竟然没能躲过毒不死的一抓。墨绿色的光芒瞬间覆盖而上，将那冻气限制在内。
镜红尘发出的那道惊天长虹也狠狠的抽击在了冻气团上，令那团白色冻气剧烈的扭曲起来，似乎是受到了创伤。
毒不死心中大喜，他能够感觉到那团冻气的温度已经不像之前那么低了，而且有要抵挡不住之势。立刻大喝一声，“撤。”目的已经达到，此时不走，更待何时。
下面的镜红尘却是冷笑一声，右手猛然一挥，明德堂所属立刻向本体宗的袭击者们发起了全力猛攻。
抽击在雪帝冻气上的惊天长虹消失了，但是，一个小巧的东西却悬浮在了半空之中。那是一个看上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞。赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。
“嗡一一”刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，哪怕是毒不死这等修为，在听到这个声音之后也是身体微微一僵，紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出将已经抓住了雪帝冻气的墨绿色光芒反覆盖在内。
喜不死强大的魂力与那血红色的丝线碰触之下，竟然迅速消融，雪帝的身体顿时被那红色丝线光芒卷住没有被毒不死直接拉走。
毒不死大怒，正在他准备加把劲的时候，突然间，一股难以形容的危机感瞬间出现在他心中。
到了极限斗罗这个层次可以说一步已经跨入了神级境界之内，感知之敏锐，甚至有些能够预半未来的味道。
没有半分犹豫毒不死立刻放弃了对雪帝的抓捕，身形一闪就蒂回了地面。一层墨绿色光芒以他的身体为中心撑起，竟是凭借一己之力挡住了所有明德堂强者们的攻击，并将本体宗强者们全部保护在内。
清冷的声音响彻全场，哪怕是那剧烈的轰鸣也无法将其掩盖。
天空中，缠绕着红色丝线光芒的白色冻气就像是凝滞在那里的圆月一般一动不动。
“卑鄙的人类总有一天，你们会为了猎杀我们魂兽而付出代价。本座就是死，也绝不会成全你们龌龊的心态。都
死一一吧一一。”
说道最后四个字的时候，雪帝的声音已经充满了尖啸的味道。以那一团白色冻气为中心，恐怖的魂力波动令整个空间都剧烈的扭曲起来。
“不好。”镜红尘失声惊呼，“快，阻止它。”一边说着，他也顾不得节省了，一道道红光不断出现在半空中，化为一层层光罩将雪帝冻气笼罩在内。明德堂百度绝世唐门吧文字首发的其他强者们也都学着他的样子在雪帝冻气外包覆上一层又一层防御护罩。
毒不死充满惋惜的看了一眼空中冻气，在他的指挥下，本体宗强者们正在用最快速度退入到他们来时的地穴之中。
“嗡一一，轰隆隆一～”
山摇地动。宛如地龙翻身般的恐怖轰鸣瞬间在这地底世界中炸响。不堪受辱被抓的雪帝，将自己那一身恐怖的修为瞬间引爆。化为无与伦比的恐怖爆炸力在这地底深处迸发开来。
如果非要用等级来形容这场爆炸的恐怖，那么镜红尘一定会说，这已经是等同于传说中存在的十级魂导器爆炸威能了。
那么多的防护罩，竟然在一瞬间全部在那恐怖爆炸中破碎，巨大的爆炸力，将这地下基地炸了个天翻地覆。
但也幸好有那么多强大的防护罩存在达到九级魂导器以上层次的，就超过了十二件尽可能的减弱了雪帝自爆所带来的恐怖威能。当那恐怖的冲击波在这地下基地肆虐之时，山摇地动之中，这坚实的地下基地终究还是没有完全坍塌。
天量的裂缝出现在地下基地各处，无数塌陷也随之呈现。整个空气中都弥漫着一股冰冷的气息，那令人冷到骨子里的寒意使得明德堂强者们都不禁打着寒战。
好强大的十万年魂兽啊！哪怕是在转化成人类胚胎之后，竟然还能拥有如此恐怖的能力。只是，它再也没有任何意义了，恐怖的自爆，甚至连一块魂骨都没有留下。
本体宗也承受了爆炸的余波，但承受的却只有毒不死一个人。一口带着墨绿色的血液从这位强大的极限斗罗口中喷吐而出。
本体宗全都是魂师，并不像明德堂那边，有众位九级魂导师能够帮镜红尘。他以一己之力大范围承受了冲击波的到来，其实也算是为这地下基地的巩固付出了一定的努力。
但也就是借着毒不死的抵挡，本体宗一众强者们已经纷纷撤回地道之中，就连战死同伴的尸体也都带走了。
毒不死有些不甘的看了镜红尘一眼，镜红尘此时也是同样喷出一口鲜血，不知道是被冲击波震荡的还是气的。两大强者目光相对，毒不死眼底流露出一丝戏谑，伸出右手，拇指向下，晃动了一下后，这才闪身离去。
“追！”镜红尘怒吼一声，率先化为一道流光向地道处追去，一众明德堂强者也是纷纷行动起来。
从雪帝自爆之前，到本体宗逃跑，明德堂追击。霍雨浩一直都匍匐在实验桌下一动不动。冲击波几乎都被明德堂看更新，来百度绝世唐门吧强者们挡了下来，他并没有受到太强的冲击。
只是，他现在就算是想动也动不了，极致的寒意正从背心处深入体内，传遍全身，身体的每一处全都被冻僵了。
没有人看到，就在雪帝自爆的同时，一田透明的液体从天而降，悄然落在了霍雨浩的背心处，并且渗入到他身体之内。恐怖的爆炸力掩盖了这一切。
冰帝的极致之冰立刻反卷，保护着那团极致寒意渗入霍雨浩体内，并且用它自己的力量守护着那团寒意，将其护佑在内，流入霍雨浩丹田之中，这才为霍雨浩解除了身体急冻的痛苦。
“雪女、雪女你怎么样？”冰帝急切的呼唤着。
虚弱的女声响起，“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里。”雪帝的声音在霍雨浩的精神世界中回荡。
霍雨浩这会儿的感觉着实有些怪异，这、这是第四个了吧。天梦哥、冰帝、伊老，再加上现在的雪帝，四个，能凑一桌了……，
冰帝焦急的道：“你先别问这么多了。你刚才将自己的灵力自爆，只剩下这一团本源之力。情况如何？还能恢复么？”
雪帝惨然道：“如果不是感受到你的呼唤，我刚才就连自己的本源之力也融入到自爆之中了。那样的话，至少能多拉一些人垫背。你觉得我还能恢复么？连本体都没有了，我这点本源之力，最终也只能是逐渐流失而已。”
冰帝焦急的道：“雪女，究竞发生了什么事儿？你怎么会变成了十万年魂兽胚胎。难怪当初在那个什么拍卖场的时候，我第一次看到那封神台就有熟悉的感觉，原来那里面封印的竞然是你。”
雪帝叹息一声，道：“我们不是同病相怜么？如果我记得没错，你应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。
冰帝苦笑道：“就算你帮我，我也不可能再过那一关了。我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了。所以我才选择了现在这条路。”
“咳咳，雪帝你好，还记得我么？”天梦冰蚕有些尴尬的声音响起。
“嗯？”雪帝明显愣了一下，“这里还有魂兽的气息？你们怎么会都在一个人类的世界中？这股气息很熟悉，庞大却不强大的精神力，是什么？”它显然是想不起来天梦冰蚕了。
冰帝没好气的道：“是那只运气好到极致的冰蚕，在沉睡中不断晋级，突破一道道瓶颈，甚至在整体修为超越了我们的那个家伙。”
雪帝顿时醒悟过来，“哦，我记起来了。冰儿，我记得当初你曾经去追杀过它，你不是说它失踪了么？你们怎么会在一起的？”
天梦嘿嘿一笑，道：“雪帝，你这在一起三个字说的真好啊！”
“滚。闭上你的臭嘴。”冰帝愤怒的咆哮道。
我先说一句，省得你们猜得不对。雪帝可不是要成为霍雨浩的魂环，你们猜猜吧，我要如何安排雪帝。嘿嘿嘿嘿。很牛叉、很牛叉的安排！不过估计还要写一段时间才会揭露。
为了这份牛叉，赶快投推荐票吧。新的一周，推荐冲榜，咱下周好继续爆啊！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点、投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十四章 雪帝（上）
霍雨浩此时宗今是冷眼旁观，感受着这三位在自己jing神之海说话，着实有些奇异。
明德堂地下基地内，―片狼藉0除了追出去的明德堂强者外，修为较弱的一批人留下来也开始救死扶伤了。
霍雨浩自然也是在被救死扶伤的范围内，很快他就被发现，确定他还活着后，被人抬到一旁较为安全的地带。他也所幸装晕，暂时起码是安全了。
“雪女，我先帮你凝聚本源之力，或许，你还有机会恢复呢。”冰帝一边说着，一边就想要控制着霍雨浩的冰系魂力来帮助雪帝压缩它那本源之力形成的透明液体。
但很快冰帝就发现了不对，因为，它根本无法像当初那样去控制霍雨浩体内的力量了。
“雨浩，别看戏了。赶快帮忙。”冰帝没好气的说道。
霍雨浩苦笑道：“冰帝，我可不是看戏啊！我是怕冒然出声被雪帝误会。”
雪帝是有点误会了，感受着霍雨浩的气息，她吃惊的道：“冰儿，你、你这是寄居在这个人类身体里？你怎么会屈尊降贵至此，究竟发生了什么？咦，是你。就是你把封神台砸坏，放我出来的？，‘
霍雨浩无奈的道：“但你那时却是恩将仇报，连我也冻住了。如果不是有冰帝的力量在，我恐怕就变成一具真正的冰雕了。”
雪帝怒道：“你们人类没有一个是好东西。我不需要你帮。”
冰帝叹息一声，她知道，充满疑惑的雪帝脾气上来，没有人能改变她，唯有先把事情说清楚才行了0
当下，她尽可能简单的将自己如何遇到霍雨浩和天梦冰蚕，并且被天梦冰蚕说服，成为霍雨浩第二武魂的事情详细的说了一遍。
雪女默默地听着，它的情绪波动明显很大而霍雨浩也借着这个机会，在冰帝的指导下，运用自己极致之冰的魂力帮助雪帝将她那剩余的本源之力凝聚成一颗透明的小珠，稳定在自己丹田之中。
感觉上，现在的雪帝就像是当初的伊莱克斯，只剩余这本源神识。比伊莱克斯好一些的是，她这神识是完整的，并非碎片。但从神识的层次来看，雪帝还是不能和伊莱克斯相比的。如果没有霍雨浩体内极致之冰魂力的守护恐怕它这本源之力就要开始挥发、消散了。
“冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声，情绪也随之平静了许多。
冰帝苦笑道：“我也是没办法啊！如果不走到了最后关头，哪怕还有一丝机会我也不会愿意将自己的命运交给别人。而现在我只能尽全力去帮助雨浩，希望有一天他真的能走到那一步吧。”
雪帝道：“天梦。”
“哎我在、我在。”天梦冰蚕屁颠屁颠的再次出场了。
雪帝道：“没想到你倒是有情有义，自己找到了一条有可能成功的路，还记得冰儿。就冲这一点，冰儿跟着你也算不亏了。你以后要好好照顾她。”
“好，好的。”天梦冰蚕忙不迭的答应着。
“雪女，你这是什么意思？”冰帝沉凝道：“雪女你真的不愿意和我走一样的路么？”
雪帝苦笑道：“不是我不愿，而是不能。你的情况和我不同。我已经选择了重修chéngrén，自身力量被压制在了本源之力内，如果我重修成功这份力量会随着我的人类身体逐渐释放出来，重新化为我的力量。而现在这部分力量还在。你认为这个人类能够接受得了我这份压缩了的本源之力么？”
“而且当初天梦是给你预留了一个无主的武魂，让你能够融入起来。但现在又哪里有我的位置？我留下，就会成为这里的一个定时炸弹。一旦爆发，不但这个人类要死你们两个也一样要死。
没有了本体，我的本源之力就处于极其不稳定的状态之中，随时都有爆发的可能。”
雪帝听了冰帝之前的解释后，她其实也走动心的，她也承认，天梦冰蚕选的这条路，对于它们这些走到尽头的魂兽来说，算是不错的机会了。一旦霍雨浩成神，它们很有可能就能够解脱出来。但问题摆在眼前，她和冰帝的情况并不相同。这里根本没有她的位置，一旦融合，那就是大家一起死了。
冰帝沉默了，是啊！自己将雪帝引来，但又怎能帮得了她呢？它也能够感觉得到，雪帝的这份本源之力是十分不稳定的。雪帝可以说现在已经失去了掌控自己本源之力的力量，一个不好，那可就是灾难啊！
“天梦。怎么办？你想个办法冰帝忍不住向天梦冰蚕说道。
“我……”，天梦冰蚕苦笑道：“我能有什么办法？虽然从修为上来看，当初的我比你们要高。可实际上的能力，我和你们差的可不是一点半点。雨浩身体里的情况你们都能清楚的感受到，他的潜能已经被我们逐步开发出来了，但要说能够承受雪帝的本源之力那是根本不可能的。”
冰帝急道：“就一点办法也没有么？”
天梦道：“如果雪帝能够控制自己力量的话，也像我们那样封印住雨浩不能吸收的那部分，然后化作你这武魂的第二魂环，应该也有保住智慧的机会。可是，雪帝本身的境界还在你之上，如果融入你所化的武魂之中，结果必然会相互排斥，那可不是闹着玩儿的。而且，现在雪帝也根本控制不了自己的本源力量啊！”
冰帝断然道：“那这样行不行？我把自己的力量撤出去，让雪女重新融入冰武魂，接替我的位置。”
天梦无奈的道：“你当这是游戏吗？说让就能让的？你的力量已经与我所产生的冰武魂完全融为了一体。别说没有雨浩的同意你根本不可能剥除自己的力量，就算你能剥除的了，结果也只有一个那就是冰武魂破碎，大家一起死。”
雪帝的声音变得温柔了许多，“冰儿，别这样。其实，我们在这个世界上都活了几十万年，我比你活的还要久远。在我刚出生的时候，这个世界上甚至还没有人类。死亡对我们来说真的可怕么？我并不这么觉得。或许，这只是一个新的开始而已。如果有来生，希望我们能够化为不同的xing别，那时，我一定娶你。别了，冰儿。”
一边说着，雪女的本源之力在霍雨浩丹田中轻微一挣，竟然如同游鱼一般向外游动，霍雨浩的魂力根本限制不住它的力量，只能眼睁睁看着它要脱离自己的身体。
天梦冰蚕目瞪口呆的道：“什么情况？冰帝，你和雪帝难道……………”
“闭嘴！”冰帝尖叫一声，声音中已经有了哭腔，“雪帝，你别走，我们再想想别的办法。”
雪帝轻叹一声，“我必须要走了。我也不知道自己还能压制这本源之力多久，我走之后，你们尽快离开这里，一旦我的本源之力爆炸，会比刚才更加恐怖。冰儿，天梦很好，以后对它好点。”
“你不用走。”就在这生离死别的时刻，苍老的声音响起，霍雨浩此时体内的第四个智慧终于出声了。
“伊老。”冰帝就像是抓住了救命稻草似的，“伊老，您帮帮雪女吧。只要您能帮它活下来，让我做什么都可以。”
伊莱克斯淡然一笑，道：“放弃你的灵魂也可以吗？”
冰帝呆了一下，然后坚定的道：“可以。”
伊莱克斯沉默了片刻，道：“我仿佛看到了什么。你们都在jing神之海显形吧。这件事还要雨浩做主。毕竟，我们都是寄居在他的身体里。
浓郁的jing神波动中，霍雨浩jing神内视，一片无边无际的金sè海洋已经出现在了他的视线之中。显然是来到了自己的jing神之海旁。
冰帝自然是化为了冰碧帝皇蝎的模样，天梦冰蚕也依旧是那身上十个金sè魂环闪耀的大虫子模样，跟在冰帝身边。
雪帝的模样却令霍雨浩震撼了一把。
她的外貌是人类模样，十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝sè的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白sè长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝sè。
哪怕只剩余本源的力量，雪帝幻化出自己的身体依旧一丝不，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。
霍雨浩在jing神之海中幻化而成的自然是他本体的模样，只是在他身上多了一层冰帝他们所没有的淡淡金光。
伊莱克斯的身影虚空浮现而出，金sè的长袍上有着瑰丽纹路，白发、白须，沧桑中带着古朴与深邃。
当雪帝第一眼看到他的时候，身体明显震了震，霍雨浩立刻就感觉到雪帝本源之力的躁动。
雪帝！你们猜到她未来的归宿么？估计猜不到的。为了雪帝，献上你们手中的月票、推荐票吧。嘿嘿。
正文 第一百七十四章 雪帝（中）
伊莱克斯也在看着雪帝，目光平静的道：“你是我来到这个世界后，见到过的所有生物中灵识最强的一个。哪怕是那只修为更强的大虫子，在灵识的层次上也无法和你相比。更难得的是，你的灵识十分纯净，不愧是天地灵气孕育，钟灵天下之秀的冰天雪女。”
雪帝目光清冷的看着伊莱克斯，“人类，你不需要和我说这些没用的东西，你很强大。”
伊莱克斯微微一笑，苍老的面庞上褶皱横生，“你感受到我的强大，那是因为我们的层次不同。虽然我只有一丝神识碎片来到这个世界，但却依旧是神识。而你的境界虽然不低，但也依旧停留在灵识那个层次之上而已。灵与神，本就不是一个境界。”
雪帝的身体震了震，“你是神的分神？”
伊莱克斯摇了摇头，道：“不，我是一个不愿成神的人类而已。在我原本的那个世界之中，成神就意味着永远的消亡。但在这个世界却似乎不同。可惜，我已经没有了成神的基础。”
“说你的事儿吧。你现在的情况其实很容易判断，失去了本体之后，你庞大的灵识就没有了载体，灵魂之力无法再继续封印住本源的力量，最终难逃引爆的危机。在雨浩身上，目前看，是没有能够承载你的地方，那是因为，现在的他还远远不够强大。现在不行，却不代表着未来不行。所以，我愿意帮你，也是帮我和大虫子、小蝎子。有你的力量加入，未来雨浩向那个方向前进会更容易一些。”
雪帝淡淡的道：“和苟延残喘的活着相比，我宁可选择回归大自然的怀抱。”
伊莱克斯淡然一笑，“没有人让你苟延残喘，我已经想到了你未来的路，只不过现在时机还不成熟。你需要先保住自己的力量不流失才是。你的智慧会随同灵识而存在。”
“我未来的路？”雪帝有些疑惑。又有些好奇的看着伊莱克斯。
伊莱克斯点了点头，嘴唇嗡动，似乎在说着些什么，只是天梦、冰帝和霍雨浩却都听不到。
雪帝听的很认真，良久之后，她眼中的疑惑渐渐变成了惊讶，“这样真的可以吗？”
伊莱克斯沉声道：“老夫一生不打诳语，我有七成把握可以实现。而且，封印的只是你的本源力量，你的灵识和智慧也可以像大虫子、小蝎子那样留在这精神之海中。一方面巩固你的灵识。一方面也让你熟悉这里。等到雨浩的修为突破七环的时候，就是进化的契机。”
“雪女，留下吧，求你了。”冰帝凑到雪帝身边，长长的蝎尾轻轻的摸索着她那修长的大腿。
“就是，留下吧。”天梦冰蚕也很自然的跟着凑了过去，不过，没等他接近雪女，就被冰帝一记冰帝之螯抽飞了。
雪帝的目光转向霍雨浩。冰蓝色的眼眸中流露着复杂的情绪。
在这个时候，霍雨浩怎能不知道该如何做呢？他恳切的注视着雪帝，道：“雪帝，你好。虽然我不知道伊老跟你说了些什么。但是。我真心希望你能留下。我不能保证未来一定会达成你们的希望，但我必然会全力以赴的努力。你是大自然的宠儿，绝不应该就此死去。就像天梦、冰帝一样，你留下来。我只会将你当做朋友、伙伴，甚至是亲人。”
留下雪帝，对他显然是有百利而无一害的。虽然霍雨浩不知道伊老对雪帝说了些什么，但进化那两个字他可是听的很清楚。而且，伴随着他的实力不断提升，自己对自己身体的掌控能力也在不断增强。体内这几个强大的智慧生命都已经不能强行去控制他的身体了。
雪帝在化身人类胚胎之前，可是有着接近七十万年的修为啊！就算它自爆了自己的本体，但按它刚才所说，它最主要的力量都被封印在了本源之中。未来对自己的帮助一定不会小。而且，雪帝和冰帝关系似乎十分密切，留下雪帝，冰帝也开心。
生存的渴望终究还是战胜了内心的高傲，雪帝看了一眼冰帝希冀的眼神，有些艰难的点了下头。
冰帝立刻岔开话题道：“雪女，你是怎么做到的？以你接近七十万年的修为，按说是无论如何也不能重修成人了啊！超过十万年以上，我们自身的力量就不是自我封印能够限制住的，就算想要舍弃自己的力量都做不到。你又怎么能重修成人成功的？”
雪帝道：“因为我遇到了一株足有十万年修为的雪莲。雪莲本身很难开启灵智，但却拥有着纯净的天地精华，我以这株十万年雪莲为引，终究还是完成了对自我本源的封印，这才开始重修成人。可谁知道，却运气极差的碰到了一名深入咱们极北核心圈的人类，被他趁机封印在了那可恶的封神台之中。”
冰帝恍然道：“原来如此。难怪你能选择这条路，真是可惜了……”
伊莱克斯沉声道：“雪女，你的灵识因为本源封印的力量太过庞大而很不稳定，我们要马上开始了。”
雪帝虽然高傲，可一旦选择后就不会再去纠结，点了点头，道：“那就麻烦你了。”
伊莱克斯飘身来到雪帝面前，右手虚空一抓，霍雨浩顿时感觉到眼前一阵恍惚，就在他们身边那庞大的精神之海仿佛沸腾一般奔涌起来，无数灿金色的光点凝结成宛如星星般璀璨的光芒向伊莱克斯凝聚而去。
一柄修长的金色法杖渐渐成型，在它成型的同时，霍雨浩立刻产生了强烈的虚弱感。
伊莱克斯和天梦、冰帝的情况还不一样，他融入霍雨浩体内的只有一块神识碎片，因此，他想要施展什么样的能力，都需要依靠霍雨浩的力量才行。在这种情况下，无论他施展怎样的能力，都要在霍雨浩的承受范围之内。
此时这柄法杖的凝聚，无疑就在大幅度消耗着霍雨浩的精神力。
法杖入手，伊莱克斯气质顿时一变，一种难以形容的圣洁、高贵令他宛如神诋降临一般。
低沉的吟唱声响起，一个个玄奥的字眼从伊莱克斯口中吐出，刚开始的时候，他的声音还十分低沉，渐渐的，他的声音开始在精神之海回荡起来。
威严的声音给人一种无上恢宏之意，天梦、冰帝都匍匐在原地一动不动，雪帝则已是闭上双眼，认真的感受着什么。
霍雨浩是唯一一个有痛苦感受的人，虚弱感越来越强，他甚至骇然看到，原本一望无际的精神之海竟然在以惊人的速度萎缩着，里面彭湃的精神力不断的以惊人速度在减少。
他原本就对伊老有着很高的估计了，但此时他却感觉到，伊老的层次依旧远远超出了自己的判断。这一点霍雨浩是从冰雪二帝以及天梦冰蚕的反应中判断出来的。雪帝先前那份高傲，在伊老开始吟唱咒语后很快就消失了，取而代之的是一份肃穆，隐约中还带着几分崇敬。
如果伊老不只是一个神识碎片，而是本体的话，那要强大到怎样的层次啊！恐怕极限斗罗也无法与他相比吧。
在虚弱中，霍雨浩内心的信念却在不断的加强。先前明德堂与本体宗一战，令他又一次感觉到了自己的渺小。这种烈度的战斗，是他目前远远无法接触的。就连他的精神探测甚至都无法在这种烈度战斗中释放出去。
同龄人中，或许自己已经是佼佼者，但和真正的强者相比，却还差的太远、太远。
伊老的声音从始至终都是那么低沉，可霍雨浩的精神之海在此时却已经整体都随着他吟唱时的抑扬顿挫而振颤起来。精神之海内，不断散发着或明或暗的光线。霍雨浩的神志也伴随着虚弱而渐渐陷入到了半昏迷状态之中。
就在这时，一只巨大的金色竖眼在精神之海上空缓缓张开，一道金色光柱化为强光照耀在霍雨浩身上，顿时令他昏昏沉沉的意识为之一清。
伊老的声音似乎被隔绝在外了，而这金色光柱也开始散发出点点金光重新照亮精神之海。
无疑，这正是来自于命运之眼第二识海的反哺。守护住霍雨浩神识清醒的，正是命运之力。
虚弱感依旧存在，但神志却始终保持着绝对的清醒状态，霍雨浩看到，伊老已经不只是单纯的吟唱了。
金色法杖开始在伊莱克斯手中挥舞，一团水晶般通透的金色光芒在法杖顶端绽放出夺目光彩，一个个奇异的符文开始被勾勒出来，每出现一个神秘的符文，就会立刻飘向雪帝，烙印在它的额头之上，当前一个符文渐渐淡化，万全融入到雪帝额头之后，第二个符文正好凝聚成形，再次飞去，融入。整个过程都如同行云流水一般顺畅。
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十四章 雪帝（下）
虚弱的持续消失了，伊莱京斯似乎已经抽取到了足够的力量，金色符文出现的速度也开始逐步加快，雪女原本洁白通透的身体开始渐渐多了一层金色的光芒，而她那原本波动十分剧烈的神识本源竟然神奇的稳定了下来。
霍雨浩能够感觉到，在自己丹田之中，那颗原本透明的液体珠子上面镀上了一层金色，将那液体珠子内部的一切能量全部隔绝在内了似的。
这种感觉是十分奇异的，就像是那原本随时有可能破碎的力量被上了一把锁，而雪帝脸上的表情也变得越来越平静了。原本清冷的气质柔和了许多。
霍雨浩心中似乎有一些奇异的东西被点燃了，他缓缓闭上双眼，连他自己也不清楚自己究竟是因为什么产生了明悟，但就是在这样的状态下，他沉浸于自己精神之海中的意识渐渐进入了冥想状态。
明德堂。
站在地下基地之中，镜红尘险些咬碎了一口钢牙，眼前的一切只能用触目惊心来形容。
整个地下基地就像是播种前刚被翻过的土地一般，到处都是一片狼藉0那些造价昂贵的实验桌还能保持完整的不到三分之一，更多的是破坏的不成样子的存在。各种稀有金属随处可见，地下基地已经完全是一副千疮百孔的模样。
最让镜红尘抑郁的是，地下基地因为受到之前高烈度战斗的震荡影响，这一片地势已经开始出现了不稳定的情况，坍塌也不是没可能的。现在他就正在指挥着人加固地下基地，先稳住了再说。
明德堂自从创立以来，还从未经过口此沉重的打击。先不说人员的死伤，就是硬件设施的损失都是今天文数字。明德堂可不是他自己的啊！乃是整今日月帝国的魂导器研究基地啊！而且还担负着制作高端魂导器的重任。就算以他在日月帝国的地位，出了这么大的事故也同样是责无旁贷，皇室那边，他必须要承受巨大的压力。
“本体宗、本体宗！”镜红尘双眼喷火。之前的追击毫无结果才追到一半，断后的本体宗主毒不死就将百道炸塌了。本体宗的人鸿飞冥冥。
铲红尘第一时间调动军队，全城戒严。但他自己心里也很清楚，这根本没有什么实际意义，以本体宗强者们的实力，又岂是军队所能阻挡住的？
“堂主。”林佳毅声音有些颤抖的来到镜红尘身边。低着头不敢看他。
“情况如何？”镜红尘尽可能的平复了一下自己的心情。
林佳毅低着头道：“仓库那边情况还好，并没有丢失什么东西，储藏的高阶魂导器全都在位。”
听他这么一说，镜红尘长出口气总算是听到了一个好消息，看来本体宗此行的目的就是那个十万年魂兽胚胎了。他们竟然敢倾全宗之力来突袭，这个仇，一定要报。
“但是……”，林佳毅又说出的两个字让镜红尘的心重新揪紧。
猛然回过头，看着自己这个得力下属“但是什么？别吞吞吐吐的说清楚。”
林佳毅一咬牙，声音颤抖着道：“但是实验体一号失踪了………”
“什么？”镜红尘只觉得眼前一黑身体一晃险些摔倒，林佳毅赶忙上前扶住他。
镜红尘只觉得仿佛天塌下来一般，胸口一阵堵得慌，难过的仿佛要立刻就死去似的。
“你、你再说一遍。”这一次，连他的声音也变得有些颤抖了。
林佳毅颤声道：“实验体一号失踪了。堂主。”
镜红尘“哇”的一声，喷出一口鲜血直接倒在了林佳毅怀中。
实验体一号意味着什么？意味着整个明德堂对魂导器研究的最窗成就，尽管还只是一个半成品，但却相当于日月帝国数千年以来在魂导器方面研究的结晶啊！
镜红尘脸色苍白的看着林佳毅，他眼中也满是恐惧之色如果说，明德堂被偷袭造成重大损失这件事他还能够凭借自己在日月帝国的威望压下来，实验体一号被盗却是他万万承担不起的。这已经是关系到整个国家安危的大事。
用力的深吸口气，勉强压住自己体内奔涌的气血，镜红尘低声道：“这件事还有谁知道？”
林佳毅赶忙摇了摇头，道：“是我亲自去一号实验室查看的。发现实验体一号失踪后，我立刻就封闭了实验室一号大门，改变了进入密码。向您汇报了。”
镜红尘勉强平复了一下自己的心情，道：“做得好。这件事不能让任何人知道。”
“是。”林佳毅赶忙答应一声。镜红尘的脸色一阵红、一阵白的，心中已是恨极了本体宗。他现在唯一的希望就是实验体一号本身蕴含的科技含量太高，并不是能够随意使用的。而一旦本体遭到拆卸，立刻就会引发自爆装置。这本身就是为了预防被盗的，现在看来，当初的选择足够正确。
可就算如此，众多珍贵金属的损失也依旧是一今天文数字。幸好明德堂有极高的自主权，只要这件事不暴露，总还有希望挽回。
强撑着站直身体，镜红尘原本暴躁的双眼在面临危局的情况下反而冷静下来。
“佳毅，传我命令，所有今天在场的人一律封口，有任何人敢将今日之事传出去的，杀无赦。”
“派人到包括我国在内的所有大型拍卖场，关注一切高端拍卖会，如果发现实验体一号出现，立刻不惜一切代价将其拍下来收回。
“以明德堂的名义，向所有佣兵公会、杀手公会发出绝杀任务。高价悬赏本体宗所有宗门成员的人头。”
说到这里，镜红尘略微停顿了一下后，道：“受伤的明德堂弟子除外，所有身体健康的明德堂所属成员，全部进入紧急动员状态，不惜一切代价尽快修复地下基地。你告诉几位长老，要麻烦他们重新构建明德堂的防御工作了。不能再有任何死角出现。明白么？”
“是。”林佳毅赶忙答应。见镜红尘恢复了条理性，他心中也就放下心来。
镜红尘仿佛突然想起了什么似的，急声问道：“史莱克学院那些交换生怎么样？尤其是那个叫霍雨浩的。他们有没有在这次战斗中出现伤亡？”
材佳毅也是心思细密之人，早就猜到镜红尘会问到这一点，之前已经有所调娄。
“史莱克学院这边，帆羽、和菜头外出进行魂导器测试了，并不在基地内。其他学员也都在实验区外围，最初的爆炸没有波及到他们。他们都狡猾的很，用最快速度撤退到了安全地带，并没有参与之前的战斗。有几个人受伤，但伤势都不算太严重0霍雨浩也在受伤之列。我们的医疗魂导师检查过了，他虽然处于昏迷状态，但身体并没有受到太强的打击。应该是被震晕了，只需要休息一段时间就能恢复。”镜红尘松了口气，道：“这样就好。如果史莱克学院的人再出事，那可就是雪上加霜了。吩咐下去，好好照顾他们，不能出任何问题。”
林佳毅迟疑了一下后，道：“堂主，您说这件事会不会是史莱克学院和本体宗的勾结？本体宗凭什么能够如此准确的判断出我们地下基地的位置，尤其是实验体一号以及十万年魂兽胚胎所处之地。更能强行破开十万年魂兽胚胎那里的防御。恐怕有内鬼啊！”镜红尘狠狠地瞪了他一眼，道：“笨蛋。我还不知道有内鬼么？但绝不是史莱克学院干的。你的脑子里装的都是大粪？史莱克学院的人难道就知道我们的十万年魂兽胚胎在什么地方？他们根本就进不了明德堂真正的核心区。而且，霍雨浩作为人质还压在我这里。史莱克学院没那么笨。或许他们知道这件事之后会拍手称快，但这却绝不是他们做的。你以为他们就和本体宗的关系很好么？”
“好了，你赶快按照我吩咐的去做，尽可能将这次事件的负面影响降到最低。我要立刻进宫。看来，真的要拜会一下太子殿下了。真是天意使然啊！”一边说着，镜红尘已是强大精神，大步而去。
就算明德堂已经在尽可能的压制消息，可这么大的事又怎么可能瞒得住？
几天之内，明德堂遭遇突袭、损失惨重的事就已经传遍大陆。虽然日了帝国官方并没有说是谁干的，但从明德堂立刻对本体宗下达绝杀令就能看出他们的目标所指。
一时间，大陆震动。原属斗罗大陆三国无不拍手称快。虽然他们也不知道明德堂的损失达到了什么程度，但对他们来说，这绝对是件好事啊！
日月帝国皇帝在得知此事之后也是震怒，本就身体不好的他病情有加重的趋势。明德堂堂主镜红尘受到了严厉惩罚，公爵衔被去。如果不是太子徐天然为他开脱，恐怕责罚会更加严重。
而明德堂遭遇袭击这件事一出，大陆上的高阶魂导器价格骤然下跌，但稀有金属价格却是大增。一时间，被传的沸沸扬扬。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十五章 盘查危机（上）
本体宗并没有默不吭声，反而是在第一时间就在天魂帝国发出了强烈谴责，谴责明德堂不分青红皂白就对他们发出绝杀令。并且强硬的表示，此事与本体宗无关。如果谁敢妄加报复，后果自负。
但无论本体宗承不承认，经此一事之后，本体宗在大陆上的地位骤然飙升，已经隐隐压过了史莱克学院和明德堂，有大陆第一势力的味道了。
而这些变化，霍雨浩都是在从沉睡中清醒过来后才得知的。他整整睡了四天的时间，才在医务室清醒过来。这可不是装的，而是实打实的沉睡。
清醒过来后，霍雨浩有种奇异的感觉，仿佛在自己的精神世界中又开启了一扇大门似的，头脑变得格外通明，以前一些不太明白的亡灵魔法奥义，似乎都变得清晰了许多。
伊莱克斯直接陷入了沉睡之中，雪帝也同样如此。冰帝和天梦告诉霍雨浩，雪帝的封印完成了，它的力量需要等霍雨浩修为突破到七环魂圣级别之后才有解封的可能。雪帝自己也将在沉睡中修复自己的灵识。
其他就是一切正常了，霍雨浩的修为也并没有因为雪帝的封印成功而有所增加。但他心中却很期待伊莱克斯说出的那进化二字。雪帝如何与自己融合？进化又指的是哪方面呢？要不是伊老在疲倦之下陷入沉睡，他真想问个清楚。
明德堂内部有多乱与霍雨浩无关，不过，他清醒过来后，心中实际上还是充满了忐忑的。毕竟，就在他的储物魂导器之中，那个巨大的星光蓝宝储物魂导器以及那巨大的金属人都还在啊！不用想他也知道这玩意儿对于明德堂来说意味着什么。明德堂一定会不惜一切代价的寻找它们。
霍雨浩最担心的就是他们会搜查所有人的储物魂导器。如果那样的话，自己可就无所遁形了。
“我没事了，可以回宿舍了吧？”霍雨浩向值守的医生问道。
医生又为他检查了一遍身体后，点了点头，道：“没什么问题了。真是奇怪，你的大脑也并没有受到太强冲击的迹象，怎么会一下睡了这么久。”
霍雨浩苦笑道：“我也不知道啊！老师，麻烦问您一下，那天究竟是怎么回事？明德堂都有人敢袭击？”
“嘘――”不等他说下去。医生立刻向他比了一个噤声的手势，低声道：“这件事可不能讨论。堂主下了封口令。这几天学院内一直风声鹤唳的。所有学员、老师全都被要求不得离开学院。每个人都要接受学院的盘查。你是一直昏迷着，否则也是一样。像你这样从伤势中恢复过来的，我们也要立刻上报，等学院教导出对你进行盘查之后。才能让你回宿舍，你等着，我去叫教导处的人。”
真是怕什么来什么啊！霍雨浩的情绪瞬间就变得紧绷起来。
怎么办？霍雨浩心情揪紧的同时，大脑也开始了高速运转。
盘查？可轻可重，霍雨浩立刻告诉自己，一切要向最坏的方向考虑。想到这里，他观察了一下四周。立刻动了起来。
医生去的时间不长，一会儿的工夫，就带回来一名脸色严肃的老师。霍雨浩在明德堂内也有一段时间了，记忆中似乎是见过。
“你叫霍雨浩？”老师拿出一个名册。看了一眼后冷声问道。
“是。”
“来自于史莱克学院？”老师继续问。
“是。”
“明德堂遇袭那天，你都看到了什么？做过什么？”在问出这个问题的时候，老师挥了挥手，示意医生先出去。
霍雨浩略作思索后。道：“那天我正在进行魂导器制作，刚刚完成了一项。然后就出现了大爆炸。我是精神系魂师，对危机有很敏锐的感知，发觉不对后，我立刻就隐藏到实验桌下了。后来，外面一片轰鸣声，恐怖的魂力波动压迫的我更不敢出去，直到外面的战斗稍微平复了几分之后，我才偷偷出来看了一眼，跑向咱们明德堂那边。再后来，我就感觉到一股强大的力量撞击在我身上，接下来就什么都不知道了。”
在回答这个问题的时候，霍雨浩最巧妙的地方就在于他没有说谎，一句话都没有。他说的这些事都是他当时做的。明德堂地下基地内有监控魂导器他是很清楚的，虽然不知道那监控魂导器在那等高烈度战斗之后是否还能存在，但在这些毫无意义的地方说谎不是引人怀疑么？
听了他的话，这位老师点了点头，道：“还有别的么？譬如，有没有什么特殊的发现？”
霍雨浩一脸茫然的摇了摇头。
极限单兵计划中有一项就是针对审讯进行训练的，在回答这些问题的时候，霍雨浩的心脏跳动频率、语气都和正常时候一般无二，就连眼神都没有半分破绽。
老师认真的看了他几眼，缓缓点了点头，从手腕上的储物魂导器中取出了一根金属棒，道：“我要对你进行一次彻底检查。请把你身上所有魂导器都收到储物魂导器之中，然后再将储物魂导器交给我，不能有任何遗漏。”
霍雨浩脸色一沉，道：“对不起，老师。这是我的个人**，我不能给您检查。我是史莱克学院的交换生，就算不是交换生，我也只是这里的一名学员，您没有资格检查我的私人物品。”
老师冷笑一声，道：“没有资格？别忘了我们学院的名字是什么。日月皇家魂导师学院，直接受到皇家管辖。任何进入学院学习的学员都相当于是向皇家宣誓效忠。实行半军事化管理。这次是陛下亲自下令，一切不肯接受检查的人员，一律按照叛国罪论处。我不管你来自哪里，既然你在事发的时候身在学院，并且身在明德堂之中，就必须要进行最严密的检查。没有在你养伤期间直接搜查，就已经是给你保留尊严了。”（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十五章 盘查危机（下）
霍雨浩脸sè涨红，一脸的愤懑，“好，查就查。//&nbsp;免费电子书下载//..请你转告镜红尘堂主，这件事我会如实禀报我们史莱克学院，你祈祷你们学院的交换生不会在我们学院也受到同样待遇吧。”
一边说着，他将自己身上的所有魂导器，包括那件红尘庇佑都拆卸下来放入自己那条仿制的二十四桥明月夜以及双手手腕处的储物魂导器之中，交给了那位老师。
听了霍雨浩的威胁，老师的脸sè缓和了几分，轻叹一声，道：“小伙子，你也别生气，这是没办法的事儿。别说是你了，就算是皇子在学院，也要受到同样的盘查。”
一边说着，他将手中的金属棒在霍雨浩身上认真的扫了一遍，然后连霍雨浩先前睡过的床榻都检查了一遍，确认霍雨浩身上没有任何魂导器之后，这才将他手中的几件储物魂导器接了过来，认真的检查起来。
检查储物魂导器再容易不过，只需要用自己的jing神力注入其中就可以。当然，高阶的储物魂导器是可以用主人jing神力绑定的，那就要另说了。至少目前霍雨浩还做不出那样的储物魂导器来。
“嗯？你身上怎么会有九级魂导器？”很快，这位负责盘查的老师就被霍雨浩储物魂导器中的红尘庇佑吸引了。
霍雨浩冷哼一声，道：“这个请你去问镜红尘堂主。”
老师将红尘庇佑从霍雨浩的储物魂导器中取出，道：“你跟我走一趟。”一边说着，他另一只手中已经出现了一件曾经给霍雨浩留下了深刻印象的魂导器。
一双金sè手铐……
霍雨浩先伸出双手，道：“你可以先铐住我。封禁我的魂力。”
老师有些疑惑的看了他一眼，但还是立刻将那双金sè手铐铐在了他手腕上。
霍雨浩冷冷的道：“现在我无法反抗了吧？那好，请你叫镜红尘堂主亲自来带我离开这里，否则，我是不会跟你走的。我所受到的一切不公正待遇，我都会向我们史莱克学院反应。还有。你检查过的东西，还给我。”
老师显然没想到霍雨浩这么难缠，如果换了本学院的学员，他早就一巴掌抽过去拉着就走了。但霍雨浩的身份确实是十分敏感，在他来之前林佳毅还特意交代他，对霍雨浩要注意态度，不要引起不必要的麻烦。
略作思考之后，他想了想。道：“你在这里等着。”说完，转身就走。
霍雨浩将他留下的储物魂导器重新收好，脸上却流露出了一丝淡淡的微笑。缓步走到墙角处，在虚无的一捞，似乎是拿起了什么，然后从容的收到了自己的二十四桥明月夜之中。
没错，他就是堂而皇之的将自己记录下来的那些图纸，以及之前得到的星光蓝宝石储物魂导器放在了地上。
他的模拟魂技实际上是一只都开启着的，只不过没有令自身模拟出任何东西，而是以模拟魂技掩盖了放在房间角落上却是在明面上的星光蓝宝石以及图纸。
谁能想到他会将东西就这么放在表面呢？那位老师再仔细也不会jing神病一般去墙角那边扫一遍。
霍雨浩其实是很喜欢手上这付手铐的。这玩意儿封禁魂力的效果确实相当强悍，他是一点魂力都用不出。但是。作为jing神属xing魂师，尤其是在拥有了第二识海之后，他就拥有了一个普通魂师无法做到的特殊能力。那就是用jing神力代替魂力发动自己的魂技。
当然，这里指的是灵眸的魂技，如果是第二武魂冰碧帝皇蝎的就不行了。
所以他才能一直维持着模拟魂技，并且还能用jing神力去开启自己的储物魂导器，把东西收好。而这副手铐却是让对方安心的最佳保障。
至于红尘庇佑。那是霍雨浩刻意留在自己身上吸引对方注意力的。或许，镜红尘有可能收回这件九级魂导器，但是。与那巨型金属人以及图纸相比，红尘庇佑又算得了什么呢？更何况，镜红尘也未必会将这件九级魂导器收走。
他之所以不肯跟对方走，自然是因为自己一走，超出了范围之后，那些东西可就露陷了啊！只有在以他身体为圆心，直径五米范围内，模拟魂技的效果才在。
看似没有实际战斗力的模拟魂技，在有些时候就可以用神技来形容。哪怕对手知道他有这个魂技，模拟的多种应用也能令对方麻痹大意。
一会儿的工夫，负责盘查的老师回来了，和他一起前来的还有教导主任林佳毅。
“咦，小霍，这是谁给你加上的禁制手铐？”林佳毅一眼看到霍雨浩手腕上的金sè手铐，立刻明知故问的说道。
霍雨浩淡然道：“那您要问这位老师了。”
林佳毅有些恼怒的看了那位老师一眼，道：“胡闹。还不赶快给小霍把手铐打开。”
那位老师讪讪的点了点头，走过来就要为霍雨浩开手铐。但霍雨浩却是身体一横，将手闪到一旁，“别啊！林主任，先别忙着开这手铐。您来了也好。我是史莱克学院的交换生，并不是囚徒。之前我已经被抓走过一次了。那次的事情我和镜红尘堂主商议之后，终究还是咬牙忍了下来，那可是打落了牙齿和血吞啊！就是为了咱们两所学院之间的友谊。可这次的事，我是真不能忍了。你们凭什么搜查我的东西？凭什么将我向囚犯一般对待？你们不给我个交代，这手铐我还是戴着的好。省得你们担心我对ri月皇家魂导师学院不利。”
林佳毅的脸sè顿时有些难看了，他也没想到霍雨浩会如此难缠，咳嗽了一声，道：“小霍，也请你理解我们的难处。前几天你也受到了冲击，一群黑衣人突然攻击了我们明德堂。令我们损失惨重。就连院长在陛下那里都受到了严厉的惩罚。我们不得不对内严格检查一番。而且，从你身上找出了一件分明是明德堂出品的九级魂导器，这件事，还是需要你有个交代的。只要你能说得清楚，我们自然不会难为你。”
--------------------------------------------------------
哎，有些人要倒霉了。嘿嘿。嗯，三更了哦，三更求月票、推荐票。小小加更，不成敬意。
正文 第一百七十六章 敲竹杠与切磋（上）
霍雨浩斜着眼睛看着他，眼中充满了愤怒之色，怒声道：“这么说，你们是不相信我了？”
林佳毅摊开双手，作出个无奈的动作，道：“不是我们不相信你，是事实摆在眼前，我们必须要进行处理。你放心，这件事我也会通知帆羽老师的。不过，现在还是需要你解释清楚才行。”
霍雨浩冷冷的点了点头，道：“好，既然你们不要脸，那我又何必为你们掩饰。走吧，你带我去见堂主，当着堂主的面，我解释给你听。”
林佳毅对霍雨浩还真是有些无奈，镜红尘不只一次告诉过他这个年轻人的重要性，而且，笑红尘和梦红尘兄妹二人也还在史莱克学院那边，虽然手里已经拿到了红尘庇佑这件证据，他也不好真的翻脸。总也不能拿霍雨浩怎么样啊！他只是怀疑霍雨浩会不会和本体宗的突袭有关。
“好吧，那我就带你去见堂主。”林佳毅最终还是决定让镜红尘来处置霍雨浩。一个是他的身份太敏感，再一个，镜红尘最近的心情极其糟糕，在皇室那边也受到了不轻的责罚，这还是实验体一号丢失事件没有暴露的前提下。
现在地下一号实验室那边，一群镜红尘的亲信高阶魂导师正在紧锣密鼓的恢复一号实验体的制作。有了以前的经验，恢复起来速度还是相当可以的。不过，明德堂这些年以来积累的财富却要大大的缩水了。
霍雨浩带着手铐，昂首挺胸的走出了医务室，脸上始终挂着一丝冷笑。他那理直气壮的样子倒是令林佳毅心中直打鼓。可是，那件九级魂导器红尘庇佑可不是史莱克学院能作出来的，更何况上面还有镜红尘留下的印记。这可假不了。无论如何林佳毅都不会相信镜红尘肯送一件九级魂导器给霍雨浩这个外人啊！
他更想不到的是，那几乎令明德堂内部天翻地覆的实验体一号，此时就在霍雨浩腰间的二十四桥明月夜之内。而这个不过十五岁的青年，却是一脸的坦然与愤怒。
镜红尘的办公室已经临时搬出了明德堂，在地下基地加固完毕之前。出于安全考虑，那里显然不适合办公了。而镜红尘最近也没心思去研究魂导器制作。
当霍雨浩跟着林佳毅走进镜红尘办公室的时候，镜红尘正在闭目养神。就这么几天的工夫，原本保养极好的明德堂主就像是老了十岁一般。脸上也明显多了几分冷厉的气息。
“怎么回事？”看到林佳毅带着上了手铐的霍雨浩进来，镜红尘脸上不禁流露出了疑惑之色。
林佳毅恭敬的道：“堂主，是这样的。今天霍雨浩同学在医务室那边醒过来，我们按规定对他进行了例行的盘查。其他的倒是都没问题，但却在他身上发现了有您署名的九级魂导器。所以对他有所怀疑。将他带到了这里，请您处置。”
“我署名的九级魂导器？”镜红尘愣了一下。然后他就看到了林佳毅递上来的红尘眷恋。
看看那圆盘状的自己得意之作，再看看一脸冷笑的霍雨浩，镜红尘只觉得自己像是被当众抽了一个大嘴巴似的，而且还是自己人抽的。
“他没告诉你们这件九级魂导器是怎么来的？”镜红尘的声音明显拔高了几分，瞪视着林佳毅。
林佳毅一看他这表情就觉得有些不对了，赶忙有些心虚的道：“小霍他不肯说，他说要见了您，让您盘问他。”
镜红尘猛的一拍桌子，怒骂道：“混蛋。我跟你说过什么？这个孩子不但是史莱克学院的交换生。更是海神阁上一任阁主龙神斗罗穆老的关门弟子。穆老是我最敬重的前辈。这件红尘庇佑，就是当初我在穆老身边第一次见到他的时候亲手送给他的。对霍雨浩你们怎能向对待旁人一样进行盘查？你脑子烧坏了吗？”
林佳毅被他骂的一阵发懵。竟然还真是堂主送的，但这可是一件九级魂导器啊！
不过，身为镜红尘的心腹，再听他语气中提到了龙神斗罗穆老，林佳毅已经有些明白过来了。上一次堂主可是在史莱克学院海神阁见到的穆老，说不定……
“呃……，竟然是这样。都怪我。堂主，是我不好。是我太鲁莽了。实在是最近事情太多，而且之前的事情又太大了。我们不敢马虎啊！小霍，都是我的错，请你原谅、请你原谅！”
一边说着，林佳毅赶忙来到霍雨浩面前向他道歉。
霍雨浩冷冷的看着他，道：“林主任您哪有错？您也是为了日月皇家魂导师学院好嘛。反正我也不是第一次戴这种手铐了。可惜，我们史莱克学院没有这种东西啊！”
镜红尘的脸色也很难看，上次就被这小子敲了竹杠，不得不让他到明德堂学习，这几个月据说他每次都是将所有配合的稀有金属扫荡一空。这次被他抓到理了，显然又要有说法。
可他还真拿霍雨浩没什么办法，谁让自己的宝贝孙子、孙女也被交换了过去呢？脸上浮现出一丝笑容，也来到霍雨浩面前，道：“这是他们工作的失误，也是我的不好。这手铐我亲自为你打开，这样吧，回头你每个月的稀有金属配额加倍。你看怎么样？”
霍雨浩也不敢再装下去，天知道这明德堂主手上有没有什么能够扫描到储物魂导器内部的高阶魂导器。万一被他发现了自己的秘密可就是因小失大了。
当下，脸色缓和了几分，道：“那就麻烦堂主了。”一边说着，他将双手递了过去。
镜红尘从林佳毅那里要来钥匙，亲手为他打开，道：“佳毅，你以后记住了，小霍的情况要特事特办，再出现这种问题，你这个教导主任就不要干了。”
“是、是。”林佳毅心中暗自苦笑，怎么一和这小子搭上边就那么麻烦。以后还真要小心一些才行。
霍雨浩道：“堂主要是没别的事儿，那我就先回去了。今天已经是月底了，不过既然您都说了配额翻倍，那这个月也要算吧。”明德堂一个月的稀有金属配合放在外面，那可不是一个小数。有些东西甚至还是有价无市的。
镜红尘脸上肌肉牵动了一下，道：“当然算。”
霍雨浩这才满意的点了点头，“那学生告辞了。”说完，转身向外走去。他悬着的心也终于放了下去，能控制自己的心跳并不意味他不紧张啊！正相反，他心中紧张的要命，这次的难关要是渡不过去，可就麻烦大了。
就在他走到镜红尘办公室门口，眼看就要出去的时候。突然间，背后传来镜红尘一声有些急切的呼唤，“等一下。”
“坏了。”霍雨浩只觉得全身毛孔瞬间收紧了似的，他心中有鬼啊！差点立刻就落荒而逃。
幸好他的心理素质不只是远超同龄人，就算是成年人也无法相比。跑能跑得了么？人家不说是九级魂导师，那也是封号斗罗级别的强者，这是能跑掉的？
尽可能从容的转过身，道：“堂主还有什么吩咐？”
镜红尘沉吟片刻后，道：“雨浩，我没记错的话，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛你是作为主力出场的吧？”
霍雨浩摇了摇头，道：“主力算不上，只能算是替补吧。”
镜红尘的眼角略微抽动了一下，替补？替补还能赢得了我孙子、孙女。你这不是明显的打脸么？不过，他显然不能发作，咳嗽一声，道：“是这样。前几天发生的事儿对老夫触动很大。我们之所以被敌人偷袭，损失惨重。也是和我们学院魂导师与魂师之间的战斗经验不够丰富所致。他们平时生活在魂导师的圈子里，所面对的也都是魂导师彼此之间的对抗，所以呢，我有个想法。”
听镜红尘这么一说，霍雨浩总算是安心下来，心中暗道：随便你有什么想法，只要不是再搜我身就行了。
重新走回镜红尘的办公室内，道：“您的想法是？”
镜红尘道：“你们史莱克学院乃是大陆第一学院，或者准确的说是大陆第一魂师学院。而我们日月皇家魂导师学院也可以当仁不让的说是大陆第一魂导师学院。在魂师战斗方面，你能够代表史莱克学院出战，那已经证明了你的实力。所以，我想在学院里以你为主导，进行一场魂师与魂导师之间的切磋。也让我们学院的魂导师学员们见识一下魂师的战斗方式。你放心，我会从和你年龄相仿的学员中进行挑选。实力不会超过五级魂导师。你看如何？”
霍雨浩立刻摇头，道：“不如何。我不愿意。”
镜红尘疑惑的道：“为什么？这也是增强你自身的实战经验啊！”
---------------------------------------------------------
求月票、推荐票。小雨浩越来越狡猾了，这都是谁带坏的！
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十六章 敲竹杠与切磋（中）
霍雨浩淡然一笑，道：“我的实战经验很丰富，不需要增加了。堂主您还是另请高明吧。我来这里是为了学习的，不是和人争斗。”
镜红尘脸色顿时有些难看，道：“行了，说条件吧。”
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“还是您了解我。”
镜红尘看着霍雨浩那瞬间变化的脸色，真有些哭笑不得的感觉，但他又不得不承认这个年轻人的优秀，和自己的孙子、孙女比起来，他虽然不认为霍雨浩的战斗力更强，但至少在为人处世方面，笑红尘和梦红尘就远远无法和这个年轻人相比了。
“说吧。我可先说好了，配额不能再涨了。最近学院里也是经济紧张。”镜红尘先给霍雨浩打了预防针。
霍雨浩道：“堂主，您看这样行不行？您也不是小气的人。我可以向您保证，在比试的过程中绝不重创或者杀死对手。如果我赢了呢，我只想要一些彩头而已。您可以将我的对手增强到六级魂导师的水准，六级以下，包括六级，都可以。我赢一场，您就给我一公斤的稀有金属，随便我挑选。您看如何？”
赢一场一公斤稀有金属？这个条件到还真不算苛刻了。绝大多数稀有金属的密度都是很大的，有的只需要很小一块就有一公斤重了。
镜红尘略作思考之后，道：“好吧。就按你说的。不过，我可说好了。你输掉的比赛，我也不要你付出什么。但你也别管我要了。”
霍雨浩挺起胸膛道：“那是当然。只要您信守承诺，多少场比拼我都接下了。我穷得很，就靠这个发家致富了。对了，刚才忘了，我的红尘庇佑您是不是应该还给我？”一边说着，他向镜红尘伸出了右手。
镜红尘还真不想给他，不过看着这小子一脸无赖的样子却又抹不开面子。无论怎么说，他总算没将当初自己丢人的事说出来。而且，身为封号斗罗、明德堂主，他又怎能就这么收回送出去的东西呢？穆老可真是舍得。居然将史莱克学院唯一一件魂导器给这小子了。
一边将红尘庇佑递还给霍雨浩，镜红尘对霍雨浩在史莱克学院的地位又有了全新的认知。连九级魂导器都能拿出来，他的重要性可想而知啊！
“多谢堂主。那您的切磋擂台什么时候准备好了通知我一声就好。您放心，如果您卖对外卖门票的话，我就不抽成了。”
镜红尘险些飞起一脚将这小子踹出去，笑骂道：“赶快滚。”
霍雨浩这才哈哈一笑，重新向外走去。
“等一下。”同样是走到门口时，他又一次被镜红尘叫住了。
霍雨浩停下脚步，回头问道：“堂主大人。您不是让我赶快滚么？还有什么事？”他心中暗想，想吓死我么？这还有没有完啊！
镜红尘认真的道：“雨浩。如果你愿意过来，史莱克学院给你什么条件，我们日月皇家魂导师学院开双份。你考虑一下。”
霍雨浩愣了一下，他能看出镜红尘眼神中那份真诚，可惜，道不同不相为谋啊！轻轻的摇了摇头，道：“谢谢您的认可。可是，我不能。”说完这句话，他终于离开了镜红尘的办公室。这一次，镜红尘只是一脸失望之色，却并没有叫住他。
“堂主，卖票我觉得是个不错的主意。咱们学院那些小家伙，又有哪个缺钱的？羊毛出在羊身上。霍雨浩这小子敲竹杠，学院里最近花钱的地方也多，您看……”林佳毅试探着问道。
镜红尘眼中一亮。点了点头，道：“你安排吧。”
“是。”林佳毅心中对镜红尘是由衷的敬佩。这次时间闹的如此之大，令身为明德堂主的他极为被动。但哪怕是在这种情况下，镜红尘却依旧不忘学院发展。让霍雨浩与本学院学员进行切磋。看上去是被这小子敲了竹杠。可实际上，这件事如果安排的好，既可以转移学员们的注意力，又能让学员们增强与魂师对抗的意识，增加魂导师面对魂师战斗时的经验。甚至还能更多的了解一些霍雨浩的能力，为下一届将在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备，可谓一举多得，赚钱到在其次了。
等霍雨浩回到自己宿舍的时候，他几乎是一头栽倒在床上，心理压力实在是太大了。直到此刻，他的心脏才“砰、砰、砰”的剧烈跳动起来。仿佛要从胸口跳出去似的。
刚从沉睡中清醒过来就面临了艰巨的考验，最终由坏事变好事。镜红尘让他与日月皇家魂导师学院学员们切磋的目的霍雨浩大约也能猜到几分，之所以答应下来，一个是为了能获得更多的稀有金属，另一个，他也确实是需要发泄一下自己的情绪了。
自从进入日月皇家魂导师学院之后，他的精神就一直处于紧绷状态，无论是学习，还是偷学画图，再加上这次的事，他都承受着巨大的心理压力。
极限单兵计划有专门的心理课程，老师教过他，当自身心理压力积聚到一定程度的时候，就需要找到适合的发泄途径去发泄，不然会逐渐形成心理问题，对于他这个年龄的年轻人来说尤其是如此。
“砰、砰、砰。”敲门声响起。
霍雨浩在床上用力的伸展了一下自己的身体，也让自己的心情平复了几分，这才走上前开门。和他想象中一样，门外正是帆羽、和菜头。
一看到霍雨浩没事儿，二人的表情都有明显放松下来的感觉，赶忙走进房间，和菜头将门关好。
“小师弟，你可是差点急死我和老师啊！我听咱们学院其他人说，那天的情况极为危险。你这一昏迷就是几天时间，日月皇家魂导师学院那边虽然也让我们去看了你一次，但我们也看不出问题所在。幸好你没事。”虽然史莱克七怪已有排名，但和菜头还是愿意叫霍雨浩小师弟。毕竟只有他们两个是魂导师。
霍雨浩挠挠头，道：“我也不知道怎么就昏迷了过去，那天真的是很危险。本体宗太强大了，他们似乎对明德堂内部很熟悉似的，突然暴起突袭。明德堂损失惨重。”
当下，他将那天的见闻简单的说了一遍，但却并没有说出自己通过地道进入明德堂内部的情况。
霍雨浩有他的考虑，那个巨型金属人事关重大，知道的人越少越好，让帆羽老师和二师兄知道并不见得就是好事。而且，他也怕从而引出自己和雪女之间的关系，他只是说雪女自爆了。并没有多说。关于巨型金属人，霍雨浩已经想好了，在回到史莱克学院之前谁也不告诉，一切都等回去再说。
听了霍雨浩的讲述，帆羽顿时眉头紧皱，“这件事情有些不对，十万年魂兽胚胎固然价值连城，但它最多也只是能惠及两名魂师而已，这还是在魂环和魂骨分开的情况下。而本体宗的这次偷袭，几乎是对明德堂造成了致命的打击，明德堂的损失难以计算。也同样和明德堂结下了死仇。如果只是为了一件至宝就这样做，真的值得么？而且，本体宗也从来都不缺钱，我不认为他们会因为那一亿金魂币的悬赏而来。”
和菜头道：“老师，无论他们是出于什么目的，对咱们都没坏处。明德堂损失越大，也就意味着日月帝国国力的损失，以后战争出现的时间可能就会更晚一些。”当和菜头说道未来战争的时候，眼神中有一些奇异的光芒，而当他说起日月帝国之时，似乎和他自己毫无关系似的。
霍雨浩心中暗叹，二师兄真的是从仇恨的阴影里走出来了么？还是那份仇恨埋藏的更深？他似乎并不是想要夺回什么，而是毁灭啊！自从认识橘子之后，霍雨浩对人心中的仇恨又有了全新的认识。
他从珂珂那里偶尔能够听到一些关于橘子的消息，橘子似乎是加入军队了，至于是什么职位他并不清楚。只是听说好像橘子跟着军队一起前往日月帝国西疆海域和侵扰海疆的海魂兽作战去了。走了之后还一直都没有回来过。
帆羽点了点头，道：“话虽然是这么说，但我们史莱克学院位置敏感，还是必须要搞清楚各方面之间的关系才好。雨浩，你分析一下，这件事最可能是什么情况。”
霍雨浩知道老师这么问隐含着考察自己的意思，沉吟道：“本体宗突袭，但他们却全部身穿黑衣，并且蒙面，并没有露出自己的外貌，这样一来，就算明德堂能够猜到是他们做的，但在没有明确证据的情况下，本体宗大可以不承认。本体宗在沉寂了这么多年之后，一出现就做了这么一件大事，目的无非就是那几个。”
-----------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十六章 敲竹杠与切磋（下）
“首先，本体宗因为沉寂已久，恐怕有很多人已经将他们忘记了。他们这是在提升自身的名气，这次的事情发生后，日月帝国和明德堂虽然尽可能掩盖他们的损失，但没有不漏风的墙，真实情况毕竟还是会传出去的，这对提升本体宗的声望有着巨大的好处，至少他们展现出了自身的强大。”
“其次，穆老曾经说过，本体宗一向以利益为先，对于正邪反而看的并不重，能够让他们如此兴师动众、计划周密的完成这次突袭，一定是有巨大利益驱使的。从表面看，利益自然来自于那十万年魂兽胚胎，还有一亿金魂币的赏金。明眼人都知道，那笔巨额赏金很可能与星罗帝国有关，大众视线，甚至是日月帝国的视线很可能都集中向星罗帝国。可实际上，正如老师您所说的那样，本体宗很可能还有另一重利益在，却未必就是星罗帝国了。毕竟，在这件事上，星罗帝国已经拿出了相当多的东西，而且也太明显了，我并不认为，星罗帝国做好了与日月帝国展开一场战争的准备。”穆老和帆羽都是他的老师，因此，在帆羽面前他就称呼为穆老，也好方便区分。
“原属斗罗大陆三国之中，受到日月帝国威胁最大的是星罗帝国，但与日月帝国接壤的可不只是他们，天魂帝国也同样随时要面临着来自于这边的威胁。”
帆羽认真的听着霍雨浩的分析，听到这里，他脸上流露出一丝微笑，点了点头，却没有评论霍雨浩的分析正确与否，点了点头，道：“那镜红尘让你与日月皇家魂导师学院的魂导师学员们进行切磋，你又怎么看？”
霍雨浩道：“我很佩服堂主在如此焦头烂额的局面下依旧能够保持冷静。他让我来进行这场切磋自然是一举多得的。转移学院内的视线，给他充分时间重建明德堂地下基地，另一个重要原因就是，恐怕堂主真的认识到了日月皇家魂导师学院的学员们缺少与魂师战斗的经验，甚至很多魂导师都不了解拥有强大武魂的魂师战斗模式是怎样的。”
“从整体实力来看，明德堂是绝不会逊色于本体宗的，甚至在整体上犹有过之。刨除那天在地下基地不方便施展大威力魂导器的前提，明德堂的魂导师强者们无论是在应变还是配合、战斗意识等方面的表现其实都是令人失望的。或许这和他们更多的将精力投入到了对魂导器的研究上有关。堂主这也是想要借我的手来给他们敲敲警钟，同时也让他们见识一下拥有强大武魂的魂师，在实战中是怎样战斗的。”
帆羽呵呵一笑。道：“你倒是不谦虚啊！”
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“老师，您不是说过么，过分的谦虚可就是虚伪了啊！”
帆羽颔首道：“你说的没错，经过这些日子我的观察，日月皇家魂导师学院在魂导器方面比我们先进了不止一点，但他们对于实战经验的注重却是远远不如我们学院的。堂主在这次显然认识到了这一点。在一场战争中，明德堂所能起到的作用绝对是恐怖的，但在精英对精英。并且限定在一定范围内的战争中，明德堂还没有一定能够战胜我们史莱克学院或者是本体宗的把握。这次切磋你准备怎么办？”
听到帆羽这最后一问，和菜头也是大感兴趣的看着霍雨浩，等待小师弟的回答。
霍雨浩眼中流露出一丝深邃的光芒。“老师，我代表的是咱们史莱克学院，也是我们唐门。自然不能故意去输掉比赛。他们想要看看史莱克学院的实力，那我们就让他们看看。这次。我就给日月皇家魂导师学院留下一份深刻的印象，让他们记住我曾来过。”
和菜头哈哈一笑，道：“小师弟。霸气侧漏啊！”
霍雨浩微笑道：“既然堂主向我许诺了胜一场就给一公斤稀有金属，我总不能让他老人家失望不是？”
日月皇家魂导师学院教导主任林佳毅的效率还是很高的，尤其是在明德堂刚刚受到重创，整个学院内都弥漫着一份紧张气氛的情况下就更是如此。
镜红尘交代的事很快得到了落实，曾经代表史莱克学院出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的交换生将与日月皇家魂导师学院同级魂导师们切磋的消息很快传遍学院每一个角落。
每一座教学楼和宿舍门前都张贴了最新的公告。
这次交流切磋将在日月皇家魂导师学院的魂导试炼场进行，学院要求，凡是没有特殊事情的学员都必须到场观战。四环以上修为的学员可以报名参赛，最高报名修为为六级魂导师或六环魂帝。要求所有参赛学院必须自己购买观战门票。参赛者如果能够战胜史莱克学院交换生将获得进入明德堂资格，并且奖励十万金魂币，以及由明德堂主镜红尘亲手为其定制的魂导器一件。如果输掉比赛，将被罚没一个月的魂导器制作材料供给。要知道，这些材料供给可都是学员们自己交过费购买的。就相当于是直接罚钱了。
切磋比赛规则很简单，那就是战胜霍雨浩。霍雨浩每完成一场切磋，可以按照自身情况休整。整个切磋比赛一共会进行三天。
公告一出，报名参赛的学员比想象中数量还要更多。大家都是年轻人，都不缺少血性。日月皇家魂导师学院几乎在每一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上都是输给史莱克学院的，在众多学院们看来，这就是他们为日月学院挣得荣誉的最好机会啊！可不是谁都有资格代表日月皇家魂导师学院去参加大赛的，他们也很想知道，能够代表史莱克学院去参赛的学员实力究竟能故达到怎样的程度，再加上魂导师和魂师之间的竞争以及学院提出的重奖，无不吸引着这些学员。
不到一天时间，报名参赛的人数就超过了三百人，这让林佳毅和他的教导处老师们忙的焦头烂额，最终向镜红尘汇报之后决定，将报名条件提升到魂王实力以上，这样一来，才减少了报名学员的数量。
这件事在史莱克学院前来进行交流学习的交换生们之间也引起了很大的反响，直到公告贴出来他们才知道，在他们之中那位年纪最小，看上去实力也应该最弱的霍雨浩竟然在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表着史莱克学院出场过。
由于历届大赛史莱克学院都是获得冠军的，学院在这方面宣传很少，最多也就是在获得冠军之后发布一次公告，但却不会暴露参赛学员的名单，以免他们影响正常的学习和修炼。所以，上届大赛都有谁参加了，在史莱克学院内部知道的人都很少。
在得知霍雨浩要和日月皇家魂导师学院这边的魂导师进行切磋，而且不得使用魂导器之后，其他八位交流生都提出愿意全力帮助霍雨浩，甚至提出他们也愿意参加这次切磋。
霍雨浩接受了他们的帮助，但因为他们也都是魂导师的身份，想要参加切磋自然是不可能的了。
两天后，清晨。
“雨浩，准备的怎么样？胜哥支持你。这次可是闹大了，为了咱们史莱克的荣耀，你可要加油啊！”夜晓胜这个名义上的交换生首席一大早就来到霍雨浩门口接他了。
霍雨浩呵呵一笑，道：“多谢胜哥，我一定会努力的。”
夜晓胜嘿嘿一笑，道：“东西我都准备好了，今天保证震死他们。你可不知道那些日月皇家魂导师学院的家伙有多嚣张。他们号称一场都不让你赢，还说什么，将史莱克踩在脚下之类的。说你就是给他们来送礼的，让学院多准备几分奖励。可惜我不能上场，不然一定好好教训、教训他们。”
霍雨浩微笑道：“胜哥放心，我一定替你出气。对了，那边情况怎么样？”一边说着，他抬起右手捻动了几下手指。
夜晓胜顿时心领神会的道：“我们开的盘下注的人极多。别说，这些日月帝国的家伙民族荣誉感还挺强的。我们私下开盘中，赌你过不了十场的竟然占了一半，真不知道他们脑子里是不是进水了。赌你超不过二十场的才占四分之一。剩余的才是赌你在三天内赢不了五十场，纯粹是为了来赢钱的。按照之前我们商议的计划，稀有金属可以直接折价计算赌约，目前合计收到各种稀有金属已经超过了两千公斤，金魂币也有近五十万了。不得不说，这些日月皇家魂导师学院的学员们真有钱啊！”
霍雨浩却是皱了皱眉，道：“稀有金属确实不少，但金魂币就不算多了。不过没关系，相信今天之后，下注的人会只多不少。”
在两人交流的时候，帆羽、和菜头和其他史莱克学员们也都来了。
帆羽看向霍雨浩，道：“准备好了么？”
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（上）
霍雨浩颔首道：“老师放心，绝不会给咱们史莱克丢人的。..我相信，在ri月皇家魂导师学院的历史上，未来这三天，将会留下浓墨重彩的一笔。”
帆羽笑骂道：“你也不要大意了。我跟你说，就目前接下的赌注来看，如果你在十场以内败了，我们根本赔付不起，需要从学院那边直接调动大笔资金才行。”
霍雨浩笑道：“老师，您为了培养我付出了那么多辛苦，对您的得意弟子就这么没有信心吗？”..
帆羽微微一笑，道：“不是对你没有信心，只是要提醒你不可大意。狮子搏兔亦用全力。”
“是。”霍雨浩认真的看着帆羽，答应一声。
魂导器试炼场是整个ri月皇家魂导师学院地面上最大的一座建筑，能够同时容纳一万人。和史莱克学院的斗兽场有些相似的建筑风格。内部是一个巨大的广场，周围是一圈圈的座椅，一直向上延伸。平时就是用来ri月皇家魂导师学院的学员们进行考核、比赛以及试验大型魂导器之用。在观战座位和zhong&nbsp;yāng试验场之间，有着一层由多个防御魂导器构成的联动防御体系。在这个防御体系上，充分显现出了ri月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进xing。只需要一位修为足够强大的魂师就能cāo控整个防御体系。当然，前提是这位魂师拥有足够强的魂力才行。..
此时虽然是清晨，但整个魂导试炼场已经是座无虚席。ri月皇家魂导师学院的师生总量有接近一万两千名之多，这其中也包括了明德堂在内。
不只是学员们想要看看魂师与魂导师之间战斗的不同，就是老师们也不缺乏好奇心。为了这次切磋大赛，学院正式停课三天。
镜红尘并没有出席，他还有很多重要的事情要去处理。负责主持大赛的正是林佳毅。在镜红尘看来，这场切磋比赛，无论霍雨浩坚持的时间长还是短。对于ri月皇家魂导师学院都是有利无害的，增强学院凝聚力，认识魂师与魂导师之间的不同，这些都将给学员们上一堂jing彩的课。
由于座位有些不足，有些来晚了的学员甚至要坐在看台的过道里，或者是站在后面。总算这座魂导试炼场足够大，终究还是容纳的下。
而作为本场裁判的人，林佳毅也是很费了一番思量。最终他请出了轩梓文。一个是因为轩梓文和霍雨浩之间的师生关系，再一个也是因为轩梓文的实力。原本林佳毅还以为轩梓文会拒绝，可没想到在听了他的提议后。这位一向除了研究之外眼中无他物的第一研究员竟然非常爽快的答应了。理由也很简单，他也想看看自己的得意弟子在魂师方面的战斗力究竟有多么强大。
要知道，当初霍雨浩刚一来的时候，就亲手教训了他其他几名都是五级魂导师的学员啊！
学生们私下的赌约轩梓文也知道，如果霍雨浩撑不过十场，一赔三，撑不过二十场，一赔二，撑不过五十场。一赔零点三。
敢这么开赌约，显然是有把握霍雨浩能连胜五十场才对啊！不知道这些史莱克学院的学员们凭什么这么有信心。要知道，霍雨浩毕竟才只有四环修为，就算每一场之间的休息。也需要占用他很多时间了。ri月皇家魂导师学院可不是一所小学院，就算明德堂的学员不参赛，连续三天高强度的战斗，也会将霍雨浩拖垮吧。而一旦霍雨浩输掉一场比赛。那他甚至就未必有再继续下去的能力了。
“好，大家安静了。”林佳毅威严的声音通过扩音魂导器传遍全场，原本正在议论纷纷、兴致高昂的学员们纷纷安静下来。将目光投向北边的主席台。
林佳毅道：“秉承以武会友、增强交流学习的目的。学院决定进行本次的切磋交流。史莱克学院方面，将派出他们本次交流生中曾经参加过上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的霍雨浩同学与大家进行切磋。无论是否参赛，希望本院学员都能够更好的去观察，在比赛中感受魂师与魂导师的不同。增强认识。本场以武会友的交流赛，由明德堂研究员，学院特级教师轩梓文老师作为裁判，我作为主持人。下面，有请史莱克学院，霍雨浩同学入场。”
魂导试炼场一侧的入场通道悄然开启，一行身穿墨绿sè史莱克学院校服的学员们在帆羽老师的带领下大步走进了魂导试炼场。
看台上议论声顿时再次响起，因为史莱克学院十名交流生都出现在了这里，而绝大多数ri月皇家魂导师学院的学员并没有见过霍雨浩，顿时纷纷猜测究竟谁才是那个敢于以一人之力与整个ri月皇家魂导师学院学员们进行此次的交流赛。
小道消息总是传的最快的，关于霍雨浩被ri月学院授予五级魂导师以及本身四环级别的实力早已传的沸沸扬扬。从数据上看，就这点实力也配代表史莱克学院进行交流比赛？
主席台上，林佳毅看的也是愣了一下。因为这只是一场交流赛，并没有太多的规则，所以之前他也没和帆羽沟通什么。毕竟参赛的只有霍雨浩一个人。此时史莱克学院这些交换生都统一换上了史莱克学院的校服这是什么意思？分明是划清界限、壁垒分明啊！他们不会是要闹事吧？
在比赛开始之前，林佳毅从未想过这一点，毕竟这里是ri月皇家魂导师学院的地盘。史莱克学院一共就十一个人在这里，他们能闹什么？又敢闹什么？但此刻他觉得有些不对却以已经晚了。
史莱克学院这边是没有被提供扩音魂导器的，一切主持都由林佳毅进行，这也是他事先布置好的。感觉事情不对，林佳毅立刻就准备叫无关人员退场、并且立刻开始比赛。
但是，还没等他开口，他担心的情况就出现了。
和霍雨浩一起入场的帆羽到是直接走向了休息区，但其他九名学员却没有离开。九个人分成三组，迅速摆出了一个队形。
霍雨浩左边四个、右边四个，和菜头站在他身后。
然后就有三个条幅出现在了上万名ri月皇家魂导师学院学员们的眼中。
左边四名史莱克学院魂导系学员们拉起的长条幅上写着一行大字，“史莱克，天！下！第！一！同！阶！无！敌！”
右边长条幅上则是，“唐门，千！秋！万！载！一！统！江！湖！”
和菜头站在霍雨浩背后，双手高高举起一张横幅，上面有四个特别巨大的字，“不服来战！”
三张条幅一出，全场哗然。更损的是，摆好造型的九名史莱克学院学员还迅速围着霍雨浩盘绕一周，让不同方向看台上的ri月皇家魂导师学院学员们都能看的清楚。
一时间，整个看台上已经变成了一片喧嚣的海洋，更有甚者，甚至直接有人在看台上就要用魂导器朝着场内发shè。叫骂声更是此起彼伏。
“肃静，全场肃静。”林佳毅全力以赴的怒吼起来，“各班级老师约束好你们的学员。比赛马上开始，场内无关人员立刻退场。”
他心里这个郁闷啊！他怎么也没想到，史莱克学院这些交换生们居然给他来了这么一手，这不是挑事儿么？你们一共才十个人，参赛的还就霍雨浩一个，你们挑什么事儿啊！这不是没事找事儿？
可事情已经发生了，还是当着一万多ri月学院师生们面前。这场交流赛的味道可就发生了变化，整个ri月学院所有师生可以说是群情沸腾，原本还坐着的学员们此时都已经站了起来，一时间，场面已经有点要控制不住的趋势。
霍雨浩却是一副浑不在意的样子，甚至还高高举起自己的右手，竖起大拇指，然后在缓缓向下。
他虽然一句话都没有说，但那挑衅的味道却是再明显不过了。所有的动作都向学员们展示着，不服来战！
嚣张，这实在是太嚣张了。
幸好，ri月学院内老师们的控制力还是相当不错的。在老师们的弹压下，那些年龄小、头脑最容易发热的低年级学员们很快被压制了下来。再加上参加交流赛的第一名ri月学院学员的入场，才算是令场面稍微稳定了几分。
“干死他！让史莱克乡巴佬滚回家去！”
“ri月皇家魂导师学院万岁，ri月帝国万岁。耻辱要靠鲜血来洗刷。”
“谁赢了他，我就做谁的女朋友！”
……
整个看台上一片喧闹。但也不是没有人保持安静的。譬如珂珂和紫木。
轩梓文一共有五名学生，霍雨浩进了明德堂，珂珂和紫木也先后考了进去。橘子退学参军去了，王少杰被开除。五名学生就剩了三个。
这次交流赛霍雨浩是主角，珂珂和紫木自然不可能不来。
冲着威武霸气的章节名，也要投出大家手中的月票、推荐票吧。我们推荐票现在落到第四了哦。这样下去的话，下周一就木有爆发了。大家一起推起来！(未完待续。)
正文 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（中）
“雨浩这也太嚣张了吧。他这是要干什么啊？这次的事情闹的这儿大，等交流赛结束后他不是在学院内寸步难行么？”珂珂一脸担忧的说道。
紫木低声道：“你小点声，让别人听见恐怕我们也会有麻烦。我看霍雨浩根本就是故意的，他平时只需要在明德堂内学习，普通学员哪见得到他。他又是交换生，在咱们学院要是真出事，学院也不好交代。我看他今天就是要故意打脸，真不知道堂主为什么会答应这场交流赛。”
珂珂瞥了他一眼，道：“那你报名了没有？”
紫木摇了摇头，道：“我可不会去找虐。”
珂珂撇了撇嘴，道：“没想到你这么有自知之明啊！最近这半年，你可是拼命的很，难道就一点信心都没有？”
紫木淡然一笑，道：“细心源自于实力。至少现在我还不想暴露过多。总有一天，我会战胜他的。但现在，我承认，我不是他的对手。我这半年来的进步虽然不小，但他不也从三环到四环了么？虽然我不明白为什么双生武魂会如此强大，但按照当初的实力对比，我对上他依旧没机会。我还要更加努力才行。对了，橘子有消息了么？”
珂珂摇了摇头，道：“没有啊！你就别惦记着了，橘子走之前不是已经明确拒绝过你了么？”
紫木呵呵一笑，道：“但爱上一个人却并不是那么容易忘记。只要努力，总会有机会的。”
珂珂的目光突然投向场内，道：“比赛要开始了。”
观战台的叫嚣声丝毫没能影响到霍雨浩的情绪，他甚至没有去看轩梓文不满的眼神就径自退到了比赛场地的一边，默默的闭上双眼等待。
身为一名魂师，他渴望战斗。每天的魂导器制作。再加上身处ri月学院内各方面带来的压力，都令他有种要倾泻的感觉，而今天，就是最佳时刻。
他要从这里带走更多的利益，为自己以后在魂导器的研究方面做准备。为了史莱克、为了唐门的荣耀而战，这是对他自身最大的鼓舞。
他还只是一名十五岁的少年，在他肩头却已是承受了太多的重担，在需要的时候他必须发泄。他还有另一个想法，那就是为唐门造势。贝贝曾经和霍雨浩深谈过几次。他们都认为，唐门未来的发展是和魂导器分不开的，而只靠霍雨浩、和菜头这两名魂导师显然是不足的。
哪里拥有最多的魂导师人才？无疑是眼前的ri月皇家魂导师学院，通过这次交流赛，霍雨浩要给这里留下一个深刻的印象。至少要让这里的学员知道他，无论是好感还是恶感，知道总比不知道要强得多。更何况他如此嚣张的表现还有更深层次的味道在里面。
“交流赛第一场开始。全场肃静，给双方一个安静的比赛氛围。谁再喧闹，校规处罚。”林佳毅严厉的声音传遍全场，这才勉强压住了有些纷乱的局面。
霍雨浩的对手是一名看上去十八、九岁的青年，从胸口处的徽章可以看出。这是一位五级魂导师。只不过，他现在似乎很是有些紧张。
霍雨浩带着史莱克学院一众学员们的作为固然起到了极强的挑衅作用，但对于即将直接参赛的ri月皇家魂导师学院学员们来说，也同样带来了巨大的压力。赢了固然立刻会成为学院的英雄。可输了也同样会成为罪人一般啊！尤其是作为第一个出场，更是如此。
“ri月皇家魂导师学院，五级魂导师，夏轩晨。”有些紧张的青年看着霍雨浩报出了自己的名字。此时，全场已经渐渐安静了下来。所有人都目不转睛的看着魂导试炼场内。
“史莱克，唐门，霍雨浩。”霍雨浩淡淡的说道。
轩梓文很有些不满的看了霍雨浩一眼，沉声道：“这只是一场切磋，双方在对抗过程中要尽量避免伤害对手，以武会友，相互交流。”
霍雨浩能感受到轩老师盯视在自己身上的目光，也明白他的意思，当下向他点了点头，道；“是。”
另一边的夏轩晨也同样点了点头，此时他紧张的情绪已经略微平复了几分，渐渐转为了兴奋，如果在这第一场比拼之中自己能够战胜这个来自于史莱克学院的家伙，嘿嘿，班花还会不对自己假以辞sè？说不定直接就能进入明德堂深造呢，那可是绝佳的机会啊！
轩梓文看霍雨浩点头给了自己回应，这才松了口气，他是真怕霍雨浩在这场切磋比赛总杀伤ri月学院的学员，那样的话，很可能会出现大问题，现在看来，他应该并没有那个意思。
“双方后退到待战区域。”轩梓文大声说道。魂导试炼场昨天就已经画好了区域，两边的待战区相隔一百五十米，这也是给魂导师充分发挥的时机。毕竟，按照之前商量好的情况，霍雨浩是不能使用除了nǎi瓶以外其他任何魂导器的。
夏轩晨转身就走，他现在只觉得自己体内的血液仿佛要沸腾了似的，着实已经有些迫不及待了。
霍雨浩却和他不同，他是直接向后倒退着，嘴角处却流露出一丝淡淡的不屑，自己这个第一场比拼的对手看起来不怎么样啊！虽然这只是切磋，但他却如此大意的将后背露给对手，一点jing惕xing都没有。看来，镜红尘堂主是对的，举行这场切磋比赛对这些ri月皇家魂导师学院的普通学员们来说还是很有必要的。
轩梓文也发现了同样的问题，因此，当双方同时步入待战区的那一瞬间，他立刻大喝道：“比赛开始。”
夏轩晨因为是背对着霍雨浩，他听到这声突如其来的比赛开始声时，立刻有些慌乱的转过身，去看向霍雨浩。
这几乎是人的本能，可就是这么一转身，再停顿下来看一眼的动作，却足足耽误了两秒时间。而在这两秒时间内，霍雨浩已经如同一头猎豹般瞬间爆发，猛然窜起，看上去整个人就像是在贴地飞行一般。等夏轩晨反应过来不对的时候。双方一百五十米之间的距离已经变成了一百米。直接缩短了三分之一。
夏轩晨大惊之下也体现出了身为ri月皇家魂导师学院jing英学员的实力，两臂同时抬起，铿锵声中，两根黝黑的金属炮管已经出现在手臂上。他这金属炮管和普通的魂导炮、魂导shè线不同，是将手臂直接包覆在内的，给人的感觉就像是他失去了手臂，身体长出来的却是魂导炮一般。
两团不同颜sè的光芒瞬间出膛，左侧魂导炮中发出的，是一颗黄sè光团，右边则是红sè。而且速度也不同，黄sè光团的发shè速度明显要快于红sè光团，而红sè光团发出之前，夏轩晨身上还出现了“滴”的一声轻响。
霍雨浩的jing神探测早在双方准备开始比赛的时候就一直释放着，这次切磋大赛上，除了实力以外他最大的优势就在于，虽然是以魂师的身份出战，但他同时也是一名魂导师，这就令他对魂导师十分熟悉，而这些ri月学院的魂导师却对他的战斗方式一无所知。
所以，他一眼就认出了对手这两个不同光团的作用。急速出膛已经接近自己的，那是五级魂导震荡炮，是一种范围型的攻击型魂导器，当它告诉爆炸的时候，会产生出强烈的震荡波，面对实力不足的对手时，甚至有可能被震荡波直接撕碎，而当对手有能力抵挡的时候，这种强烈的震荡波也会大幅度的迟滞对手的行动。在五级魂导器中，是一种相当实用，但制作起来难度又很高的魂导器。
至于那团红sè光球就要相对简单一点了，单体定向高爆魂导炮。这玩意儿的作用只有一个，那就是摧毁对手。最可怕的是它具有锁定能力，可以通过魂师的魂力波动锁定对手。产生追踪效果。
魂导震荡炮与单体定向高爆魂导炮配合，是相当实用并且威力强大的组合，夏轩晨显然是在出场之前就做好这样的准备了。
这样的配合当然不错，可惜，他被霍雨浩提前预判了。当魂导震荡炮出膛的下一瞬，霍雨浩原本急速前冲的身体突然改变了方向，由前冲改为向侧前方冲出，这一突然的变相可以用妙到毫颠来形容，当魂导震荡炮的剧烈嗡鸣伴随着黄光扩散之时，其覆盖的范围已经不能将霍雨浩笼罩在内了。
而后面紧接着出膛的红sè单体定向高爆弹却已是同时改变方向，朝着霍雨浩追了过来。
可是，霍雨浩却连看都没有看它一眼，再次改变方向，依旧朝着夏轩晨冲去。此时，他距离夏轩晨已经不到五十米了。
它难道不怕魂导高爆弹？此时此刻，全场上万名ri月学院的师生们心中都产生出了同样的疑问。
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票。
正文 第一百七十七章 唐门千秋万载、一统江湖（下）
要知道，就算是魂帝级强者，被这种高爆弹正面命中也绝好受。//高速更新&nbsp;//..就连五级魂导护罩都挡不住这种高爆弹瞬间产生的高温高热。
可霍雨浩却就像是什么都没看到似的，继续前冲，根本没有去理会那魂导高爆弹，只是飞速拉近着自己和夏轩晨之间的距离。
红光终于抵达，但就在它即将要命中霍雨浩的那一瞬，霍雨浩整个人在空中突然停顿了一下，在夏轩晨眼中，那一瞬霍雨浩似乎变得有些模糊了似的，而下一瞬，那颗单体定向高爆魂导炮弹就已经从霍雨浩身边瞬间划过。
怎么可能？我分明锁定了他啊！夏轩晨此时心中充满了问号。下一瞬，在霍雨浩身后几十米外，一声剧烈的轰鸣伴随着一团橘红sè光芒的骤然暴起。强大的爆炸力甚至在魂导试炼场内升起了一朵小型的蘑菇云。
一层钻石冰晶也在这一刻覆盖霍雨浩全身，正是冰皇护体。背后传来的强烈爆炸冲击波反而成了他身体的推动力。速度猛然暴增，几乎是一闪身，就到了夏轩晨面前。
这一切对于夏轩晨来说，都来得太突然了，以至于他只能来得及释放出自己的五级魂导护罩，并且惊慌的向后退去。
可惜，五级魂导护罩在一尺五寸长的实体暗金恐爪面前根本没有任何阻挡的效果，瞬间被撕开的下一刻，那暗金sè的光刃，就已经瓦解了他双臂上的两门魂导炮，并且没有伤到他任何一点肌肤。
利刃前点，轻轻的搭在了夏轩晨的肩膀上，充满了森寒气息的暗金恐爪瞬间就令夏轩晨起了一身的鸡皮疙瘩。
“你输了。”霍雨浩身上的钻石冰晶悄然消失，但他平静的不带有任何情绪波动的声音却令夏轩晨一下坠入冰窖般全身冰凉。
“我还没有发挥出来，我的魂导器……”夏轩晨极其不甘的呼喊起来。
“啪――”暗金恐爪瞬间收回，一只有力的手掌毫不留情的抽在了夏轩晨的面颊上，扇的他原地转了两圈才一屁股坐倒在地。
霍雨浩冷冷的道：“如果这是在战场上，你已经是一具尸体，你的敌人会听你说还没发挥吗？”
夏轩晨呆呆的坐在地上，一只手捂着被抽的生疼的脸，整个人都像是失了神一般纹丝不动。
霍雨浩抬起右手，食指指向看台，整个人转身一周，然后将食指放在嘴前，作出一个噤声的手势，然后大声喊道：“下一个。”
直到此刻，似乎ri月学院的师生们似乎才反应过来，顿时是再次一片哗然。
这场切磋比赛从开始到结束实在是太快了，一共也不过就是十秒左右的时间而已。看上去，霍雨浩似乎也没做什么，就是狂奔，侵袭，然后就赢了。甚至没有什么炫丽的魂技从他身上展现，观众们甚至连他身上的魂环都没看到。可是，他就是赢了！赢的如此干净利落。
可是，这场比赛他真的赢得简单吗？简单或许是简单的，但为什么会这么简单？
作为场上裁判，轩梓文看的最清楚。首先，霍雨浩没有浪费一点时间，当他喊出比赛开始四个字的时候，本身是对夏轩晨有些不满，才没等他转过身的。可霍雨浩却是如同出膛炮弹一般瞬间就弹了出去，无疑，人家是始终做着准备的。
而最令轩梓文惊艳的并不是霍雨浩用暗金恐爪撕开五级魂导护罩克敌制胜的那一刻。而是当魂导震荡炮炮弹出膛那一瞬间霍雨浩作出的反应，几乎是那边黄光刚刚出现，他就已经改变了方向，这才能冲出魂导震荡炮影响的范围。这要何等预判啊？而且，他后来甚至能够避开高爆弹的锁定，并且借用高爆弹的冲击波来增加自己前冲的速度，如果这一切都是在他计算之内的话，那就太可怕了。
“需要休息吗？”轩梓文向霍雨浩问道。
霍雨浩摇了摇头，道：“不用，继续吧。”
两人眼神相对，霍雨浩从轩梓文眼中看到了深思，而轩梓文却从霍雨浩的灵眸之中看到了一份桀骜以及感受到他身上释放出的那份强烈战意。
“肃静！”两个宛如滚雷一般的声音在魂导试炼场上方响起，仅仅是一个人的声音竟然盖过了全场sāo动。霍雨浩也不由得朝着空中看
半空之中，没有借助飞行魂导器之力，完全凭借自身修为悬浮在半空之中，镜红尘也正在看着霍雨浩。
林佳毅先前发现局面有些失控之后，立刻就派人去向镜红尘汇报了。毕竟，在场的老师之中有不少都是强者，明德堂那些人也．他控制得住的。
镜红尘双手背在身后，威棱四shè的目光环顾全场，冷冷的道：“你们就这点本事吗？除了谩骂，你们还会什么？用实力说话比你们满嘴喷粪要强得多。有本事，打赢人家，没本事就都给我把嘴闭上。这场交流切磋，就是要让你们看看和人家的差距在什么地方。不要以为自己学习了先进的魂导器制作就天下无敌了。我告诉你们，在你们面前，这名来自于史莱克学院的学员今年才只有十五岁。失败并不可怕，可怕的是不认输，不知道自己败在什么地方。如果你们只会自怨自艾，那么，我们ri月皇家魂导师学院何时才能在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上战胜史莱克学院？”
明德堂主镜红尘在ri月皇家魂导师学院的威望无人能及，他的出现，立刻令全场失声。
霍雨浩却是暗自皱眉，镜红尘不愧是一代枭雄，竟然借了自己的势去激励ri月学院的学员，这可不是他想要的。但他却没办法去阻止，镜红尘比他想象中要来的早了许多啊！
镜红尘看向下方的霍雨浩，沉声道：“切磋交流继续。”一边说着，他身形一闪，飞向主席台方向。
霍雨浩心中暗叹一声，罢了，终究还是没能实现自己的愿望。实际上，他之所以表现的这么嚣张，甚至不惜激起众怒，原因只有一个，那就是他想要尽快离开ri月皇家魂导师学院。
这半年多以来，他学到了足够多的理论知识，轩梓文虽然没有带他进行过太多实例的研究，但在理论方面却是知无不言。
霍雨浩自己在结合实践，加上他找到了适合自己的那条路，在魂导器方面的学习他可以说是一ri千里。
霍雨浩想要尽快合理的离开这里当然不是因为他认为自己已经学无可学，而是因为那个如同定时炸垩弹一般的金属巨人啊！他完全可以肯定，那是明德堂的研究结晶。以他目前的理论知识，如果能够将这金属巨人研究透彻了，那就足以让他成为一名顶级的魂导师。也就是说，他哪怕只是自学也不会有太大问题了。留在这里并没有太大的意义还会有危险。
所以，霍雨浩在这场交流大赛上，表面看去，嚣张挑衅是为了迎战更多对手从而获得稀有金属，可实际上，他是想要激起众怒，让这次的交流学习立刻结束。
但是，镜红尘的出现却令他不得不暂时打消这个念头，毕竟他不能做的太过明显，否则就会引人怀疑了。
在轩梓文的示意下，第二名参加交流比赛的选手进入场地之中。和先前那位相比，这第二名参加交流的学员明显要沉稳几分，步入场地之后，直接停在他那边的待战区之中，双目炯炯有神的注视着霍雨浩这边，给人的感觉就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。
霍雨浩心中暗暗点头，这一战恐怕就没有之前第一战那么简单了。但对手越强，也越能提升他的斗志。
双眼微眯，同样盯视着对手，缓缓退后到自己这一边的待战区之中。
观察双方，轩梓文的心情已经平静下来。
“ri月皇家魂导师学院，六年级学员完亦俊，请指教。”看上去年龄已经超过二十岁的ri月学院青年沉声喝道，声音滚滚而来，气势十足。他的身材并不算十分高大，但看上去却相当结实。
霍雨浩一抬手，同样是大声喝道：“史莱克，霍雨浩，请指教。”
“开始！”轩梓文猛的一挥手，并且迅速向后退去。
和之前一模一样，霍雨浩的身体瞬间弹shè而出，整个人犹如箭矢一般。和先前那一战不同的是，在他身体蹿出的同时，眼底已是金光绽放，四个洁白的魂环从脚下悄然升起，其中第一个魂环更是光芒大放。
完亦俊本来已经做好了充分准备，当轩梓文喊出开始两个字的时候，他已经迅速倒退，脚下shè垩出两道光芒，居然推动着自己的身体离开地面，十余件攻击魂导器也纷纷出现在手臂、肩膀、胸口等位置。
但是，当他看到霍雨浩身上那一圈圈白sè魂环的时候，还是忍不住愣了个神。这实在是太诡异了。白sè魂环？什么情况？
求月票、推荐票，大家周末快乐。
正文 第一百七十八章 幽灵娜娜（上）
白sè代表着什么，无论是魂师还是魂导师都清楚的很。..十年魂环！
就算是自身条件再差的魂师，只要能修炼到四环这个层次，又怎么可能只拥有十年魂环呢？
完亦俊心中也同样产生出了这样的念头，下意识的也就愣了一下。
不过，和夏轩晨相比，同样是五环魂王、五级魂导师，完亦俊的反应就要敏锐的多了。..
在他自身的楞神还没结束之前，双臂就已经抬了起来，十余道颜sè不同的光芒已经朝着霍雨浩的方向激shè而去。
和其他国家的魂导师相比，ri月学院的优势单是从这简单的试探xing攻击就能看出来。同时发出十几道魂导shè线进行攻击几乎是每一位五级魂导师都能做到的。但是，完亦俊这十几道魂导shè线之中，却包含了至少四种不同的属xing，这就不是什么人都能完成的了。
两黄、三紫，这是完亦俊的魂环组合，此时他这五个魂环光芒也在交替闪烁，能够看到，他背后一件魂导器光芒大放，分明是在释放着聚能之力，他的五个魂环也无一例外的都是对自身魂力进行增幅的辅助型魂技，通过聚能魂导器，就能支持他进行更长时间的战斗。脚下的魂导推进器推动之下，他也在迅速后退，拉开和霍雨浩之间的距离。..
这一连串的应变，无论是看台上的ri月皇家魂导师学院老师们，还是现场裁判轩梓文都不禁暗暗点头。身为五级魂导师，这已经是他能够做到的最好程度了。
但是，这些在前一瞬还都在赞许完亦俊的人，下一刻却不禁都呆了呆。
面对完亦俊十几道的魂导shè线，霍雨浩居然根本没有闪躲，只是全速前冲。而那十几道魂导shè线也像是刻意避开了他似的，纷纷从他身边滑过。却没有一道能落在他身上的。
魂导shè线相比于魂导炮，优势在于攻击速度快，但威力相对较小。但认准的能力可并不差啊！以完亦俊五级魂导师的实力，怎么也不可能全都打偏才对。
完亦俊的魂导推进器只在脚下才有，悬浮在空中后，他张开了自己的飞行魂导器。虽然受到魂导试炼场的限制不能高飞，却能帮助他任意变换方向。
但是，他此时才刚刚升起，速度还远远没有提升起来，和纯粹凭借自身速度进行前冲的霍雨浩相比。速度上就有着不小的差距了。两人之间的距离迅速拉近到一百米范围之内。
一道魂导shè线都没能命中，完亦俊也是一呆，甚至感觉到眼前有些发花。赶忙再次发shè魂导shè线，不惜大量耗费魂力，运用魂导shè线在空中交织成一张火力网，全力覆盖向霍雨浩。他的目的很简单，只要霍雨浩被自己的魂导shè线迟滞，那么，接下来就是源源不绝的攻击。尤其是一些需要略微蓄力的大威力魂导器也就能派上用场了。
但是。他很快就再次被震撼了。眼前发花的不再只是他一个人，而是观战的每一位。
前一次能够让对方无法命中自己，霍雨浩凭借的是jing神干扰，而这一次。他凭借的却是唐门实打实的强大能力，鬼影迷踪！
鬼影迷踪步迈开，在jing神探测的指引下，霍雨浩就像是一缕青烟般在试炼场内穿梭。那看上去毫无死角的火力网哪怕只有一丝缝隙也能被他寻到。穿梭、前进、增速。
当完亦俊因为持续攻击消耗过大，不得不略微停顿一下的时候，他却是骇然发现。霍雨浩已经接近到自己的三十米范围之内了。
这、这怎么可能？哪怕是心志再沉稳，完亦俊此时也是大惊失sè。他顾不得再继续攻击了。而是掉头就跑。飞行魂导器全力发动，整个人瞬间增速，朝着侧面飞出。
在飞出的同时，还不忘抛洒出十余颗魂导炸弹，为了不波及到自己，这种炸弹的威力都不会太大。只需要用魂力点燃就行了。但胜在数量够多。他也只是想给自己争取一些时间而已。
但是，出乎他意料之外的是，霍雨浩却突然停了下来。左脚猛然跺地，整个人高高跃起，这一跳，竟然离地超过十米，刚好越过了那些落地的魂导炸弹。身体在空中略微蜷缩了一下。右手之中已经多了一件东西。
那是一柄长约三尺的短矛，短矛两端锋锐，zhong&nbsp;yāng大约有鸽蛋粗细。亮银sè的枪身上散发着金属光泽。
双眸为凝，身在空中的霍雨浩半转身，然后猛然将自己手中的短矛投掷了出去。
当短矛从他掌中脱手而出的那一刻，空气中顿时响起一声刺耳的厉啸，几乎是瞬间，那短矛就到了完亦俊背后。
不是说不许用魂导器么？这是完亦俊感受到背后威胁的第一个想法。然后他的五级魂导护罩就开启了。
但是，当那短矛刺入魂导护罩的一瞬间，完亦俊只觉得全身剧震，他那魂导护罩瞬间就提升到了高亮。轰然破碎的同时，完亦俊也如中雷击一般从空中陨落。
令人震撼的是，那短矛居然没有就此刺穿他的身体，而是在刺中他身体之前的一瞬间略微偏转了方向，刺入了他的飞行魂导器翅膀之中，然后在带着他的身体坠地，将他钉在了地上。
身形闪烁，霍雨浩已经迅速到了完亦俊面前。
完亦俊的斗志并没有因为从空中坠落而消失，他也还想抵抗，但奈何却什么都做不了。当那一矛刺中他的飞行魂导器瞬间，他只觉得一股难以形容的狂霸之气侵入自己体内，顿时，身体仿佛已经不受到jing神的控制了似的。就连自身释放着的武魂都自行回收，他居然已经是控制不了自己的身体了。
如果他将这种感觉讲述给紫木的话，紫木一定会告诉他，当初也曾经有过类似的经历。这也是为什么后来他在霍雨浩面前根本兴不起半点抵抗的重要原因。
那一矛之中，蕴含的是什么？蕴含的是龙神斗罗穆老所独创的jing神与魂力溶为一体的强大战技：君临天下。
没错，君临天下是不能运用于远程攻击手段之中。但这却并不包括武器。当霍雨浩投掷出那一矛的时候，他的jing气神、魂力，瞬间都融入到了那一掷之中。
这一矛当然不会投偏，而是唐门手法对它方向的改变。在这里不能杀人。就算是轩梓文也不会出手去援救完亦俊，因为没有人会相信，四环的自己投掷出的一柄金属短矛能够击溃五级魂导护罩。而且还是在不使用任何魂技的情况下。
在魂师修炼方面，当初在海神阁内，霍雨浩选择了唐门这条路。而在魂导器方面，他选择了近战。两者相结合，霍雨浩渐渐形成了一条属于自己的道路。
这柄短矛是他为了这场交流大赛临时打造出来的，并不是他真正的武器。但用在这切磋之上却是再合适不过。比拼速度，霍雨浩自问未必能够拼得过五级、六级魂导师在魂导推进器和飞行魂导器帮助下所能达到的程度。但有了远程攻击手段之后，那就不同了。
左手拔出短矛，锋利的矛尖点在完亦俊脖子上，霍雨浩再次抬起自己的右手，这一次，他伸出了两根手指。
第二个！
两场比赛，都只用了很短的时间。当他拎着短矛走向待战区的时候，完亦俊才挣扎着从地面上爬起来，眼神中满是复杂的神sè。
他不知道自己是怎么输的，但中了君临天下之后，他却有种面前这个青年是自己无论如何也无法战胜的感觉。他在面对霍雨浩时的斗志已经被摧毁了。
魂导试炼场主席台上，镜红尘认真的看了这一战，表面上他的脸sè虽然平静，但内心之中却掀起了惊涛骇浪。
能够被选出来参加交流切磋的，自然都是ri月学院之中的jing英，这次本来是限定了明德堂成员不得参与切磋的，但霍雨浩在强大的自信中，将已经考入明德堂的六级魂导师也囊括在了比赛之内。他们明天将会出场。
让镜红尘震撼的不是霍雨浩的表现，而是他战胜对手的方法。能够作为史莱克学院选出参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的jing英学员，霍雨浩有能力那是肯定的。可他再有能力也只是四环修为啊！就算是双生武魂的四环修为，想要战胜一名五级魂导师，也并不容易才对。可是，霍雨浩却完全破坏了镜红尘心中的想象，他的回答是：容易。
在没有使用多少魂技，甚至没有人明白这场胜负是如何决出的情况下他已经赢了。
镜红尘一直在关注着完亦俊的表现，虽然完亦俊表现不算惊艳，但也绝对算得上是中规中矩了，比起之前的夏轩晨来说可要优秀得多。
可就是在这种情况下，他也没能坚持的比夏轩晨更久。这霍雨浩似乎有些强的离谱了啊！
求月票、推荐票。今晚十二点还有更新哦，大家别忘了。(未完待续。)
正文 第一百七十八章 幽灵娜娜（中）
此时，霍雨浩已经大步走到了轩梓文面前，将自己手中短矛递到了轩梓文手中。..
轩梓文当然明白他的意思，注入魂力查看了一番后，通过扩音魂导器道：“霍雨浩所使用短矛只是普通武器，并非魂导器。你需要休息么？”
霍雨浩点了点头。直接在轩梓文身边盘膝坐下，就在这万众瞩目的情况下迅速进入冥想状态。
那一掷看似简单，却动用了君临天下的能力，还有jing神探测、唐门暗器手法的辅助，对他的魂力和jing神力都有一定的消耗。他必须要让自己时刻保持在最佳状态之中。毕竟，后面的战斗还有很多。
主席台上，镜红尘向身边的林佳毅低声道：“下一场上一名五级近战魂导师。要以防御力见长的。”
林佳毅立刻会意，点了点头，起身吩咐去了。
霍雨浩并没有休息太长时间，十分钟后，他一跃而起，向轩梓文点了点头后，径自走向待战区之中。
两场比赛结束，看台上此时已经没有了哗然和sāo乱，更多的ri月学院学员投向霍雨浩的目光都变得有些复杂起来。
这就是魂师么？这就是魂师的战斗方式？可是，他似乎并没有动用什么魂技啊！
原来魂师竟然可以这么强。不是说同级魂师不是我们魂导师的对手么？可为什么我们的攻击却对他无效？
一些有潜力的聪明学员们心中已经开始了思索。镜红尘希望看到的情况终究还是出现了。霍雨浩想要以一己之力来影响这场切磋的想法终究因为他和镜红尘在各方面的差距没能成功。
不过，霍雨浩也决非没有收获的，先不说他赢得的那些稀有金属和金魂币。单是他为史莱克学院在ri月学院打响的名声，以及他自己在这种高强度和压力比赛中将自己进行极限单兵计划以来刻苦训练的成果以及这半年多来制作魂导器同时的思考相融合，都有着极大的好处。
这也是他将自己的唐门之路与近战魂导器之路相融合的过程，甚至可以用他自身的一场战役来形容。
尽管在比赛中他不能使用魂导器。但这却并不影响他在战斗中的思考。在什么情况下使用什么样的魂导器能够起到什么样的效果，始终在他的脑海中高速呈现着。强大的jing神力，确保着他有足够的思考能力。
第三名即将与他切磋的学员早已入场等待在那里了。这一次，竟然是一名女学员。
这名女学员的相貌并不算特别漂亮，小麦sè的皮肤显得十分健康。身材修长，身高足有一米八开外。但整个人却显得异常协调。一双眼眸目光十分锐利。盯视着霍雨浩，眼神之中仿佛在迸发火花一般。
女xing魂导师？
霍雨浩注视着不远处的少女，本能的有种紧迫感。这名女魂导师绝对比之前他所遇到的两人更强。恐怕，自己真的要遇上对手了。
少女看到霍雨浩起身。双手将自己暗红sè的长发挽起，梳成马尾。顿时显得更加利落。一身黄sè校服竟是衬托着她大有几分英姿飒爽的味道。
“ri月皇家魂导师学院，六年级实控魂导系，娜娜。请指教。”
“史莱克学院，霍雨浩。请指教。”
实控魂导系？这五个字在霍雨浩耳中一出现，他立刻心中凛然。同样身为魂导师，他当然明白实控魂导系是什么意思，在史莱克学院的时候，他也有实控魂导系的课程。
简单来说，实控魂导系就是一些魂师通过魂导器来增强自身实力的特殊战魂师。他们不会制作魂导器，但却能熟练的运用各种魂导器。从而增强自己的战斗力和生存能力。
目前，史莱克学院魂导系和武魂系就正在一起探讨这方面的培训。由魂导系提供魂导器和指导，由武魂系的魂师jing英们来使用。用王言的话来说，这是未来魂师发展的方向。
能够制作魂导器和能够使用魂导器的魂师未来必将会分成两种不同的学习和修炼方向。这是王言在海神阁藏书楼学习后留在海神阁藏书楼的一句话。而这句话也得到了魂导系方面的一致认可，就连武魂系的言少哲和蔡媚儿两位院长也被他打动了。
实控魂导系，意味着对方的战斗力绝不仅限于魂导器方面，武魂也必定有所特点。尽管ri月帝国强大的武魂较少。但却并不意味着没有。
“娜娜姐，加油。娜娜姐，加油。”看台上，已经有不少学员站起来，高呼着娜娜的名字。显然，这位姑娘还是位名人。
娜娜本人却似乎根本没有听到看台上的呼喊一般，目光始终牢牢的盯视着霍雨浩。
对于这位来自于史莱克学院的学员她也很好奇。之所以好奇，有一个重要的原因就是，不久的将来，他们很有可能会在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上见面。
娜娜并不是上一届比赛的预备队员，但却凭借自己的能力渐渐脱颖而出，在去年他十七岁时成功凭借自己的力量突破魂王级别时，终于被确立成为了下一届参赛的种子选手。将和笑红尘、梦红尘兄妹共同出战。
实控魂导系出身的她，因为自身并不会制作魂导器，所以对魂导器的熟悉肯定是不如纯粹魂导师的，但是，在武魂与魂导器之间的结合上，她却要比魂导师强得多。而且，实控魂导系本身就为战斗而生，有着ri月学院作为后盾，最新型的、适合她的魂导器总会在第一时间配备。她也有更多的经历来完成战斗，而不用因为制作魂导器而分心。
论实战能力，魂王级别之中，她在整个ri月皇家魂导师学院都是名列前茅的。比起先前的夏轩晨和完亦俊要强大的多。目前魂力已经达到了五十四级。未来两年，她的目标就是要突破六十级，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，成为一名魂帝级强者。
这次听说有和史莱克学院学员进行交流切磋的机会，她是最初报名的一批人。之前霍雨浩嚣张、狂放的表现一下就将她的战意激发了出来。在她眼中，并不认为霍雨浩有多么强大，他怎么说都只是一名四环魂宗而已。自己一定能够击败他！
轩梓文看看双方那迸发的浓烈战意，心中暗暗点头，这一战恐怕比之前要激烈的多吧。
娜娜这名学员他也知道，因为学院还曾经特意让他专门为娜娜打造过魂导器。虽然她是实控魂导系的进不了明德堂，但在学院却极受重视。
“开始。”伴随着轩梓文一声大喝，第三场交流切磋开始了。
两人同时动了起来，但这一次宛如猎豹般前窜的却不只是霍雨浩一人，与先前两名魂导师的战斗方式完全不同，娜娜在一开始，就直奔霍雨浩迎面发起了冲锋。
近战魂导师？霍雨浩心中略微一惊，他选择的也是近战路线。这位名叫娜娜的学员虽然不会制作魂导器，但专jing于使用，恐怕实力也同样不会弱。
两黄、两紫、一黑，五个魂环从娜娜脚下飘起，她整个人也随着武魂的释放有了些变化。
原本英气勃发的姑娘突然变得有些虚幻了，整个人的身体都有些不真实了的感觉。但速度却在武魂释放之后瞬间暴增，一点也不比拥有双生武魂，身体能力已经远比同阶魂师强悍的多的霍雨浩慢。
敏攻系？这是霍雨浩对娜娜的第二个判断。果然是实控魂导师，并没有失去魂师本身的能力。敏攻的速度加上魂导器的破坏力，她走的应该是高攻击路线吧。
霍雨浩的猜测和判断都是完全正确的，本来林佳毅得到镜红尘命令之后准备找一名擅长于防御的近战魂导师和霍雨浩进行这第三场对抗，但排在第三位的却正好是娜娜，她说什么也不同意自己的位置被人代替。以她在学院的地位，林佳毅也不好太过劝说，而且，林佳毅也想看看，自己学院实控魂导系的高材生对上霍雨浩会是什么情况。双方在不久的将来很可能就是重要的对手啊！因此，他也就同意了。
一百五十米的距离，在双方同时狂奔的情况下迅速接近，眼看着，彼此就到了近前。
两人开始时全是全力前冲，直到接近到十米范围后，才突然出现了变化。
一道火红sè的光芒瞬间从娜娜身上闪现，那是一柄短刀，看上去不过只有一尺二寸长而已，刀柄被她握着看不到，刀刃却很奇特。
与普通短刀追求灵巧不同，娜娜这柄短刀足有巴掌宽，刀刃显得十分短粗，上面铭刻着华丽的花纹，看不出是什么材质。
刀身本体呈献为暗红sè，但此时表面却散发着赤红sè的光芒，长达两尺的刀芒吞吐不定，就像是一团择人而噬的烈焰一般。
------------------------------------------------------
求月票、推荐票。
正文 第一百七十八章 幽灵娜娜（下）
此刀一出，周围空气顿时变得制热起来，娜娜的身体原本看上去就有些虚幻的感觉，被这短刀上的热气一蒸，更在空气荡漾出水波纹的同时变得更加虚幻了。//&nbsp;百度搜索：看小说//
短刀瞬间化为一道惊天长虹，两尺长的刀芒瞬间暴涨到一丈，出刀的瞬间，娜娜的身体竟然完全消失在了刀芒之中，身刀合一，直奔霍雨浩斩来。那一刻，空气中瞬间出现的扇面刀芒宛如朝阳升起一般。无论是速度、力量、属xing还是魂导器，都可以说是五级魂导师的巅峰之作。
就在娜娜发起攻击的同一时间，霍雨浩也动了，右手之上，暗金sè光芒骤然绽放，暗金恐爪凭空而出口与娜娜的腾身而起不同，他却是一个跳跃，双脚猛然落地，止住了自己冲势的同时，竟是由急速前冲变成了稳若泰山。
丈余长的赤红sè刀芒在空中带起的大片红光已径足以令人震撼了，但是，当霍雨浩的暗金恐爪挥出时，那赤红sè刀芒的光彩却被瞬间掩盖。
那是五道暗金sè的利刃刀芒，巨大的暗金恐爪竟然在空中绽放出长达两丈开外的恐怖杀戮气息。一爪拍出，大有众神辟易的气概。此时的霍雨浩简直就像是一只人形的暗金恐爪熊，整只右手都被那暗金渲染成了同sè。
这是毫无花哨可言的正面碰撞，一边是凭借着强大魂导器增幅爆发出的身刀合一，另一边却是凭借着可成长xing极其罕见的外附魂骨暗金恐爪爆发出的暗金恐爪熊恐怖攻势。
当双方碰撞的一瞬间，两者的能量竟然出现了“铿”的一声，宛如金铁交鸣一般。
紧接着，一道虚幻的身毒就已是应声倒飞而出，直接飘飞到十米开外。
在这道身影向后飘飞的同时，能够看到，她本身释放出了一层金sè光罩，将参与的暗金sè利刃光芒勉强化解，但那金sè光罩也是瞬间破碎。
被劈飞的自然正是娜娜。她的魂导器虽然强悍，但和完全版的暗金恐爪相比，破坏力相差的还是有点远。
霍雨浩这还是在没有全力以赴的情况下发动的暗金恐爪，只是不想伤害到对方而已。否则的话，他如果全力注入魂力，以他目前的修为，暗金恐爪的威力还要更加巨大。
不过，娜娜手中的碑导器品质也是相当不错，硬碰一下，竟然只是出现了几个缺口，只是，她身上的一件触发式防御魂导器却彻底毁坏了。
之前在那赤红sè刀芒出现的时候，支持娜娜的ri月皇家魂导师学院学员们刚要欢呼，可下一刻，他们的欢呼却只有被牢牢的堵在嗓子眼里了，那份难过就别提了。在他们眼中十分强大的娜娜竟然被一击劈退，很明显的落在了下风。
娜娜原本虚幻的身影骤然变得凝实了几分，她在落地的一瞬间抬头，正好和霍雨浩四目相对。
她看到的，是霍雨浩金sè双眸中的熊熊战意。
对拼攻击，自己竟然输了？娜娜心中有着万分不甘，但越是在这种情况下，她反而越是冷静。身形一闪，已经再次朝着霍雨浩冲了过来，这一次，她的速度再次激增，身上的第一、第二两个魂环先后闪亮。
身影一分，娜娜竟然幻化成了[绝世唐门吧]三个人，而且每一个看上去都是那么的虚幻。三道身影在距离霍雨浩不足五米时迅速分开，再闪电般向zhong&nbsp;yāng聚合。三道赤红sè光芒同时斩向霍雨浩。
霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在娜娜聚合的一瞬间，他也动了。他的身体也同样变得虚幻了，只不过，他的虚幻来自于鬼影迷踪步。
此时有很多观众已经看不清场内的局面了，他们只能隐约看到，霍雨浩的身影在娜娜的三道身影之间穿梭，铿锵的碰撞声不断响起。
主席台上，镜红尘的脸sè却渐渐变得凝重起来。他自然也知道娜娜，娜娜作为参加下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的身份还是他批准的。
可是，此时娜娜和霍雨浩近身战斗之后，他却明显看出了双方之间的差距。
比拼绝对速度的话，通过第一、第二两个魂技增幅的娜娜，实际上还要比霍雨浩快一些。但她却只是单纯的快，远没有霍雨浩准。
霍雨浩脚踏鬼影迷踪，总是能出现在娜娜攻击最薄弱的地方，看上去是娜娜围攻他，实际上却是他右手挥动着暗金恐爪不断的向娜娜发起攻击。
娜娜的第一魂技是增幅速度并且让自己的身体变得更加虚幻，承受物理攻击时在一定程度上减少自身受到的伤害。第二魂技则是分身。配上她自身的幽灵武魂和强大的攻击型近体魂导器，几乎是敏攻系的极致战法。
所谓分身，自然不是真正的分身，她这只是第二魂技，也不可能是用魂力直接模拟出的具有攻击力的分身，而是纯粹凭借速度制造出来的分身假象口因此，三道身影实际上还是一个人。
在这种情况下，她的分身怎能瞒得过霍雨浩的jing神探测呢？霍雨浩只需要做比她少得多的事情就能占据主动，让娜娜疲于奔命。双方看似胶着的战斗实际上娜娜是被完全压制在了下风。这一点从霍雨浩左手一直背在身后没有加入到战斗中就能清楚的看出来。
娜娜也是越战越是心惊，原本对霍雨浩的一丝轻蔑已是荡然无存。
他真的只是一名魂宗，而且还是刚刚进入魂宗境界不久么？按照学院给出的资料，他应该更偏向于控制系才对啊！
可是，在实战之中，他以魂宗级别的实力和自己硬碰之下，每每都是自己吃亏口自己手中这柄赤焰刀乃是五级近体魂导器的巅峰之作。上面蕴含着的赤炎能够达到超过五的高温。她曾经试验过，一刀斩开一头野兽，野兽的身体直[看绝世，来]接就被烤熟了。但此时刀芒上所附带的赤炎只要一进入到霍雨浩身前一尺范围就会自行溃散，根本无法对他产生任何影响，也就是说，自己这柄威力极大的近体魂导器根本无法对霍雨浩产生作用。
“铿锵！”一声脆鸣声中，娜娜再次被击退，正面碰撞之下，霍雨浩的力量震的她握刀的右手一阵发麻。
“等一下口”霍雨浩一声天喝，叫住了正准备再次冲上来的娜娜。
“干什么？”娜娜眼中尽是jing惕的盯视着他。
霍雨浩道：“这样打不公平，我建议你换一件武器，我是双生武魂，第一武魂是jing神系，第二武魂是冰系，你使用火属xing和冰属xing的近体魂导器，属xing方面对我都是无效的。”
娜娜呆了一下，“你为什么告诉我这些？”
霍雨浩眼中闪烁着炽热的光芒，“你的近战能力很强，我也看得出你还有后手。既然如此，我希望能够和最强状态的你交手。那样才能起到切磋的目的，不是么？如果只是单纯的击败你，你已经输了。
娜娜怒哼一声，“少嚣张，再来。”一边说着，她已经再次朝着霍雨浩冲了过来，但这次却没有再施展第二魂技分身，只是用第一魂技增幅了速度。
她嘴上虽然不服，但在出手的瞬间，手中魂导器却已经发生了变化。赤焰刀消失了，取而代之的是一柄青sè的短刀。
她似乎独爱短刀这种武器，这柄青sè短刀一出，霍雨浩顿时压力大增。
同样是五级魂导器，这柄青sè短刀附带的却是风属xing，一刀斩出，带起的不只是一刀风刃，而是瞬间释放出六道风刃向霍雨浩斩去，每一道风刃斩出的方向还是各不相同。哪怕霍雨浩有jing神探侧和鬼影迷踪步配合，应付起来也顿觉吃力。
娜娜瞬间近身，手中轻灵刀一晃，六道风刃就瞬间释放出来从不同[看更新，来绝世唐门吧]方向向霍雨浩斩去，而她自己也在轻灵刀的增幅下宛如一道影子般贴向霍雨浩。短刀不再是斩，而是刺，直奔霍雨浩当胸捅去。
霍雨浩眼中光芒大放，就是这样，他要的就是这份压力。
双手同时抬起，钻石冰晶瞬间覆盖，暗金恐爪收回，换成了冰帝之整加玄玉手。他做出了一个十分怪异的动作。左手前爪，直接迎向了轻灵刀。右臂则是瞬间做出了一个大风车的动作，猛然挥舞一周。
诡异的一幕出现了。在他右臂挥舞的同时，那六道风刃竟然像是找到了它们喜爱的东西似的，被牵引着改变了方向，全都斩落在一旁地上，斩开了数道裂缝。而霍雨浩的左手却和轻灵刀硬碰了一下。
“叮”双方身体同时一震，冰帝之整毕竟不能和暗金恐爪相比，虽然挡住了轻灵刀，但在力量增幅方面却有些不够。霍雨浩向后跌退两步，但对手也同样被他震退了。
他怎么引开的风刃？娜娜再次吃了一惊，但风刃终究还是有用的，总比先前的赤焰刀要好的多。
有了这一发现，她的攻势就展开了。围绕着霍雨浩不断挥舞轻灵刀，发动着闪电一般的攻势。
正文 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（上）
刚开始的时候，霍雨浩还能凭借准确的预判和鬼影迷踪步应对。但娜娜的速度却是越来越快，轻灵刀释放出的风刃也是越来越多，上一批还没有被霍雨浩化解，下一批就已经又出现了。一时间，只见场中满是青光闪烁，霍雨浩却被包覆在内消失了踪影。
面对巨大的压力，霍雨浩不得不释放出了自己的冰皇护体，钻石冰晶挡住风刃，不是发出刺耳的碰撞声。战斗似乎越来越向着霍雨浩不利的方式发展了。
但娜娜也有些焦躁，对手的防御xing魂技防御力极强，风刃落在上面根本起不到太大的破前作用。论攻击力，轻灵刀确实是和赤焰刀差远了。而轻灵刀本体的攻击总是能被霍雨浩用双手挡住。双方完全处于拉锯过程之中，而并非她真的占据了多少上风。
“如果你只有这点手段的话，那么你就要输了口”霍雨浩的声音又一次在娜娜耳边响起。紧接着。霍雨浩脚下步伐突然一乱，速度骤然提升了几分。右手之上，暗金恐爪再次出现。这一次却不再是简单的抵挡轻灵刀，而是像娜娜本体发动了攻击。
娜娜的速度太快了，以至于当霍雨浩将暗金恐爪停在一个她必经之路的特定位置上时，她想要闪躲都做不到，只能硬生生的撞上去。用轻灵刀去抵挡。
但这一次，却不再是简单的碰撞，霍雨浩的每一根暗金恐爪利刃都要比他的轻灵刀还飞碰撞的瞬间，五道利刃瞬间合拢。霍雨浩的身体也随之直接撞向娜娜，两人的身体迅速接近。
不好！娜娜在本能反应之下，第三魂环骤然亮起，她的身体瞬间变得虚幻了。霍雨浩居然直接从她身上穿越了过去，两人却并没有发生碰撞。
这是娜娜的第三魂技幽灵附体。能够瞬间让自己化身为幽灵，一切物理攻击无效。但也只能持续一秒的时间而已。这是一个保命技能但在释放之后，自身也会变得无法攻击。因此娜娜在之前才一直没有使用。
但此时此刻，她显然已经不能再有所隐藏了。两人身形交错而过的同时她身上的第四魂环也随之亮了起来。一道暗影瞬间从她身上分裂而出，娜娜的脸sè也在瞬间变得苍白了几分。而那暗影却是骤然落在霍雨浩身上。
只见霍雨浩全身仿佛都被一层黑sè气流缠扰住了似的。用力挣扎却无法动弹。
娜娜骤然回身，手持轻灵刀瞬间冲向他，手起刀落，斩向霍雨浩的脖子。第四魂技，怨灵！
这个魂技有着十分强大的束缚作用，但使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的一旦无法限制住对手，自己就要遭到强烈反噬。
我赢了！娜娜在心中告诉自己。但是，她很快就感觉到了不对。因为她看到了霍雨浩的眼神。他的眼神太平静了，哪有半分被束缚住的意思。
霍雨浩此时的感觉其实是有些想笑，用伊老刚才在他脑海中出现的话语来形容就是：在一位亡灵法师面前释放怨灵，这真是活够了啊！
就在娜娜感觉到不对的那一瞬，霍雨浩的双眸突然变成了灰sè，一种难以形容的恐惧瞬间出现在娜娜心底。紧接[绝世唐门吧]着，只听霍雨浩嘴里似乎嘟囔了一句什么她那附加在霍雨浩身上的怨灵就消失了。彻底的消失了，简直就像是融入到了霍雨浩身体之中似的。
反噬却并没有出现，娜娜只是觉得自己心中一空，脚下一个踉跄。但她还是在第一时间做出了反应，第五魂环骤然闪亮的同时，左手也递了出去，一柄十分小巧，只有五寸长的白sè短剑宛如一道闪电般向霍雨浩飞去。
这才是娜娜真正的底牌，在感受到了巨大的危险之时，终于用了出来。六级近战魂导器眨眼剑。
闪电般刺出的白sè小剑没有半点声音但是瞬间就到了霍雨浩面前。
霍雨浩也是大意了，当他凭借伊老所传授的亡灵魔法收掉了对方怨灵的时候，他就已经有能力通过灵魂之间的联系让娜娜的武魂被彻底禁锢。他也确实这么做了。因此，娜娜的第五魂技并没有真正用出来。
可是，那柄眨眼剑却是瞬间道了他身前。
这一直隐藏在娜娜左手储物戒指中的六级魂导器，拥有着强横无比的破坏力。霍雨浩在间不容发之际，也只能抬起自己的左手去挡。
冰帝之整并没有完全抵挡住眨眼剑的穿刺他的手掌瞬间就被刺穿了。但是，冰帝之整加玄玉手的防御力毕竟给霍雨浩争取到了时间。他猛的向后一仰头，眨眼剑几乎是贴着他的脸颊飞过去的口在空中化为一道白光径自飞出，直到撞击在防护罩上才停了下来。
虽然只是一瞬间的变化但霍雨浩的背后却是瞬间冒起了一层细密的冷汗。大意了，真的是大意了。只差一点啊！那眨眼剑就要了自己的命。
鲜血从被刺穿的左手中骤然冒起，霍雨浩的眼神也是瞬间变得冰冷了。手上的左手猛然一挥，一串血珠顿时朝着虽然武魂被封印但婚礼还在的娜娜飞去。
娜娜也确实强悍，她没有了武魂的辅助才不能近一姿的去控制眨眼剑，否则她相信自己已经赢了。但就算如此，她还是挥舞着轻灵刀向霍雨浩斩去。
可是，此时霍雨浩的灵眸之中，流露出来的眼神已经变得冰冷。
“轰、轰、轰、轰、轰……”一连串的轰鸣在娜娜身前响起，霍雨浩的血液也同样蕴含着魂力啊！他以自己血液迸发出的冰爆术，将失去武魂保护的娜娜炸的节节败退。轻灵刀更是因为被一滴鲜血炸在手腕上直接飞了出去。那些血冰珠上蕴含的暗器手法是娜娜这种状态下所无法抵挡的。
霍雨浩没有追击，只是冷哼一声，“不许动。”
[看绝世，来]挣扎着还要继续攻击的娜娜如遭雷击一般身体剧烈的l颤，竟然站在原地就是无法动弹。眼中已是一片骇然。她完全不明白，为什么自己的身体不听自己的了。
“你就那么想杀我？这只是一场切磋。”霍雨浩冷冷的说道。暗金恐爪缓缓的递到娜娜面前。他左手上的伤口已经被冰封住了，不再流血。
娜娜此时却已经无法平静，完全无法理解的情况让她心中出现了恐惧。
“我赢了。”霍雨浩不屑于殴打一个女人，但他禁锢娜娜的灵魂也绝不会在这个时候释放出来。
按照伊莱克斯教导他的灵魂奥秘，人的灵魂虽然是一个整体，但也有区分，掌控着人体不同的能力。
娜娜释放出的怨灵，因为要禁锢的是人的行动力，所以它本身在娜娜体内掌控的也就是行动力。凭借亡灵魔法收取了她的怨灵之后，霍雨浩很快就找到了她这灵魂的特xing，这才能反而禁锢住她。如果霍雨浩此时狠心的摧毁吸收的这部分灵魂，那么，娜娜很可能就会变成一个终身瘫痪的废人。缺少了灵魂的支配，人体是根本没办法行动的。
意念一松，霍雨浩已经放开了对娜娜的控制，转身向待战区方向走去。这一战对他的jing力消耗相当不小。
“你对我做了什么？”娜娜却是猛的追上去，大声喝道。
如果这是一男一女在其他地方，她这一问恐怕会很容易引人误会。但却没有人能感受到娜娜此时心中的恐慌。就在霍雨浩先前控制住她身体的时候，她就感觉到自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。
霍雨浩淡淡的道：“一直都是你在进攻我吧。”
娜娜还想追问，但她立刻发现自己的身体又动不了了，只能眼睁睁的看着霍雨浩走远。
恐惧感顿时变得更加强烈了，她分明没有感觉到霍雨浩释放出任何魂[看更新，来绝世唐门吧]力波动，而且束缚住自己的力量更似乎是由内而外的，也就是说，她被束缚住并不是来自于霍雨浩的魂技。联想到先前自己释放出的怨灵凭空消失，她隐隐猜到，这恐怕是一种比直接反噬更强的副作用。
怨灵这个魂技固然强大，很有一锤定音的作用，可一旦遭遇到天敌，那也会成为她的梦魇啊！
直到霍雨浩走到那边的待战区之中，娜娜身上的束缚才被解除，因为恐惧，她的身体甚至有些战栗，但在这个时候，她显然不能再追上去纠缠了。一想到自己在他面前将完全无法反抗，只能任由他为所yu为，娜娜就恨不得扑上去杀了他。
霍雨浩倒是没想得太多，娜娜先前险些杀死他，激发了他心中怒意，决定要惩罚、惩罚她，她哪里是把这当做一场切磋了？这灵魂，就先留在自己这里吧。等过段时间再还给她。
“需要休息么？”轩梓文的声音明显变得温和了许多。
之前娜娜的行动他也看到了，但他想要阻止也已经来不及，那么近距离的碰撞，别说是他，就算是明德堂主当这个裁半也不可能在瞬间隔开二人。
正文 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（中）
令轩梓文意外的是，霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，抓紧时间下一场吧。..”
“嗯？”轩梓文惊讶的道：“你确定？”
霍雨浩点了下头，道：“是的。”
虽然很好奇霍雨浩为什么不选择先休息一下，但轩梓文还是按照他的意思叫上了第四名参赛选手。
这第四名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮的如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。
步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样子。
看到他的动作，看台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次挑动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。
霍雨浩却是扭头看向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了么？”
“嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就看到了这场比赛的终结。
霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。
但是，这一次霍雨浩却并没有像前面三场那样冲出去，原本金sè的灵眸突然变成了金紫sè。金紫sè光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。
下一刻，那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆的扑倒在地了。
霍雨浩手腕一翻，先前的短矛已经出现在掌握之中，扭头向轩梓文道：“轩老师，您相信我的准确度么？一百五十米之内，我的掷矛应该还可以做到指哪打哪。”
这就完了？
轩样文毫不掩饰自己眼中的震撼，他万万没想到，霍雨浩的jing神系魂技竟然能够释放出这么远，而且，霍雨浩的这名对手也是魂王级五环魂师啊！竟然连半点抵抗的能力都没有。这那还需要掷矛，看上去，那名学员一时半会儿是绝对起不来的。
“你赢了。”轩梓文有些艰难的说道。
全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静，霍雨浩再次举起了自己的右手，这一次，他伸出的是四根手指。
四场了，在短短不到半个时辰的时间内，包括休息，霍雨浩已经连赢四场，除了和娜娜的对抗之外，其他三场都是以绝对压倒xing的优势获得了胜利。
主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。他骇然发现，霍雨浩的jing神系武魂竟然是如此强大。五级魂导师在距离一百五十米的情况下依旧被一击击晕。这还怎么打？以目前的魂导器体系来看，还没有什么特别针对于jing神系魂技防御的，毕竟，jing神系魂师的数量太过稀少。
从霍雨浩这个魂技能够一击功成来看，在先前的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的几个人也未必就能承受的住他这jing神属xing的攻击。
而完成了这第四场比赛之后，霍雨浩终于选择了休息，盘膝坐在地上开始冥想。
他之所以要多坚持一场，就是要消耗一些自己[绝世唐门吧]的jing神力，这样在冥想的时候jing神力和魂力共同恢复，以最佳xing价比来进行休整。
排在前几名出场的学员都是五级魂导师中选出的佼佼者，而接下来的比拼就变得更没悬念了。
霍雨浩休息了片刻之后，比赛继续。他几乎是以秋风扫落叶之势，一上午的工夫连胜十七场口直到中午休息时，他都没有让看台上再次响起半声欢呼。
最令人震撼的是，他所使用的能力之中，出了jing神冲击之外，其他看上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些看上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。
十七连胜！这个数字已经今霍雨浩有了巨大的收获，不只是十七公斤的稀有金属，还有先前收到的投注。
中午快速吃了午饭之后，他根本就没离开魂导试炼场，直接找了一间休息室，在其他史莱克学院魂导系学员的守护下冥想恢复。
霍雨浩也是人，而不是神。连续十七战，他面对的都是ri月皇家魂导师学院的五级jing英魂导师。每一战之前，对手都看过了他前面的比赛，都会针对着有所变化。而霍雨浩自身的战术自然也要随之变化。在不能使用魂导器辅助的情况下，他也是绞尽脑汁，如何在尽可能不暴露自身真正实力的情况下又能克敌制胜。
一个上午下来，他已是身心俱疲。但这种疲倦却是畅快淋漓的。那种宣泄的感觉令霍雨浩只觉得身体一片通畅，在冥想过程中他都能感觉到自身的魂力提升似乎快了一些似的。
按照林佳毅那边的通报，今天一天，他将面对的都是五级魂导师的挑战。而明天就将是更加艰难的六级魂导师了。至于第三天，月月皇家魂导师学院则是将挑战权给了霍雨浩，任由他自己可以从明德堂之内选择挑战对象。这也算是对他的一份奖励。毕竟，和高等级魂导师对阵，对霍雨浩来说也将是宝贵的经验，而且第三天的挑战中是允许他使用魂导器的。
帆羽坐在一旁，看着端坐在那里身上散发出淡淡白sè气流的霍雨浩，脸上淡淡的微笑中充满了欣慰的味道。
虽然现在还不能说极限单兵计哉，已经成功，但霍雨浩在今ri实战中的表现他都看在眼里。这里可是ri月皇家魂导师学院，集中了大陆上最优秀的魂导师。那些修为比他更高的魂导师们，却没有一个能够战胜他。纷纷在他的力量面前败北。他才只有十五岁啊！除了魂力提升速度较慢[看绝世，来]这个问题之外，可以说，现在的霍雨浩几乎是完美的。
中午休息足有一个时辰，当霍雨浩下午再次出现在魂导试炼场上的时候，他已经又是神完气足。
但一上午的战斗终究让他有些疲惫。下午比赛中，每一为结束后的休息时间明显变长。最终又战胜了十三名对手，以三十连胜的成绩结束了第一天的比拼。
当天近黄昏，ri月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大多数人脸上的神sè都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。
十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，在不使用任何魂导器的情况下，接连击溃了他们三十名五级魂导师。几乎囊括了超过百分之七十以上的六年级学员。
也就是说，除明德堂之外，他们ri月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，明德堂的六级魂导师们将出手，他们又真的能赢么？
镜红尘要的效果出现了，但却又有些过度。因为并不是所有ri月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要看到的了。
“发财了、发财了。哈哈哈。”夜晓胜很没形象的在霍雨浩房间之中大声笑道。
此时，帆羽、和菜头、霍雨浩和夜晓胜四人都在。刚刚吃过晚饭，霍雨浩此时有种全身都要散架了一般的感觉。如果不是他身体内有生灵之金的庞大生命力令他在恢复速度上远超常人，恐怕他早就已经撑不住了。
生灵之金的力量确实强大，手掌上的伤口已经完全愈合，这可才一天的工夫而已。
霍雨浩倚靠在床上，全身放松的感觉是那么的舒“胜哥，我们有多少收获？”
夜晓胜嘿嘿笑道：“压你[看更新，来绝世唐门吧]过不了十场的，我们是一赔三。压的人也最多。他们的赌注占据了一半以上。有了这些，我们就已经是稳赚不赔了。压你过不了二十场的我们是一赔一，现在也全都收入囊中。最后那剩余的四分之一赌注才是压你过不了五十场的。就算你真的没能通过五十场，我们的赔率也只有五赔一而已，是绝对不会亏的了。我看，我们这次赢得的稀有金属总量，足以媲美天魂帝国一年的产量总合了。”
霍雨浩摇了摇头，道：“胜哥，你别高兴得太早了。你看着吧，明天肯定有很多人要追加压我过不了五十场胜利的。”
“呃……”不会吧。”夜晓胜愣了一下。
和菜头道：“怎么不会？胜哥，你想想，在这ri月皇家魂导师学院之中，包括明德堂在内，几乎聚集了全ri月帝国最优秀的魂导师。魂导师的富有绝对会超出咱们想象。小师弟，还记得咱们在星罗帝国那个大拍卖场上见到过的明德堂出品魂导器吗？那可都是天价啊！二十场，确实是有些艰难了。不如，我们明天结束赌约吧。”
正文 第一百七十九章 亡灵法师面前耍怨灵？（下）
霍雨浩摇了摇头，道：“不，赌约继读，不然的话会影响我的斗志。以赌注比例来看，就算他们增加投注而我最终输掉，我们也顶多是将收益赔出去而已。更何况，我也不一定会输。明天，我会全力以赴的。”
夜晓胜的嘴角明显抽搐了一下，苦笑道：“太打击人了，不跟你们聊了，帆羽老师，我先走了啊！今天这么猛还不是全力以是…，天啊！”手扶额头，夜晓胜一脸郁闷的扭头出去了。
看着他离开的背影，霍雨浩、和菜头不禁想起当初他让二人叫胜哥的样子，不禁莞尔。
帆羽站起身，道：“雨浩，你休息吧。老师没有过多的叮嘱，明天量力而为，安全第一，你对于咱们史莱克意味着什么，你很清楚。”
“是，老师。我绝不会再大意了。”霍雨浩从床上坐直身体想要去送，却被帆羽挥手止住，和菜头也向霍雨浩挥挥手，和帆羽一起悄然离去。
霍雨浩拖着疲惫的身体勉强盘膝坐好，这个时候绝不能倒头就睡，那样的话，他这一天的辛苦就算是白费了。唯有在修炼状态下渐渐恢复体力，才能最大程度的将今天在战斗中的一些收获与自身融合。
正在这时，突然间，敲门声响起。因为十分疲倦，霍雨浩并没有开启jing神探孙，只以为是老师或者是二师兄又回来了，深吸口气，强大jing神下地，走过去打开房门。
房门外却并非他想象的帆羽或和菜头，而是一个身材匀称的少女，正是今天第三个被他击败的实控魂导系战魂王娜娜。
“怎么是你？”宅雨浩眉头微皱，但也没有太多的jing惕，娜娜的那部分灵魂还在他的控制之中只要他愿意，随时都能够限制住她的行动或者是给予她重创。
“我可以进去吗？”娜娜眉头微皱着说道。她虽然不是特别美，但那份普通少女所罕有的英气却是别有一番风韵，尤其是极其匀称并具有爆发力的娇躯将女xing的身材美完美的呈现出来，臀型尤美。
霍雨浩将门敞开，然后作出一个请的手势。
娜娜走进房间，霍雨浩却并没有将门关上，这大晚上的，孤男寡女共处密室总是不好。还是开着门好些。
“有什么事？”霍雨浩实在是有些疲惫，径自走到一旁的椅子处坐了下来。
娜娜猛然回过身道：“应该是我问你怎么回事才对吧！你究竟对我做了什么？为什么能够控制我的身体？”一边说着她眼神中满是恨恨之sè。
今天她输给霍雨浩之后，心中一直都压抑着这件事，直到比赛全部结束，她才悄悄的跟了过来。但因为霍雨浩身边还有其他人，就没有过来质问，直到在宿舍外看到帆羽、和菜头从霍雨浩房间中出来这才前来。
霍雨浩淡淡的道：“我不知道你在说什么。如果没有别的事，请便吧，我明天还有交流切磋比赛。”
娜娜怒道：“你有胆做没胆承认吗？”
霍雨浩双眉一挑，冷声道：“我做了什么？释放怨灵魂技的是你，在交流切磋中向我下杀手的也是你。现在你到反而来质问我了，真是笑话。请你出去。”
“你……”娜娜还想发作，但终[绝世唐门吧]究是忍耐住了。贝齿轻咬红“你究竟想怎样？我能感觉得到我释放怨灵魂技所释放的那部分灵魂被你禁锢住了。你还我灵魂。”
霍雨浩眼中闪过一丝惊讶，没想到她的判断倒是挺敏锐的。
娜娜继续道：“别说不是你做的。如果当时我的那份灵魂消散或者是被你毁掉，我都一定会受到重创的，但我却没事，只是身体有些不受控制，那就必然是你对我的灵魂做了什么。还我灵魂！”
霍雨浩淡然一笑，道：“好，就算是我做的。我又为什么要还给你？你险些杀死我，凭什么支配我的行为？”
“你……我向学院举报你。”娜娜愤怒的说道。
霍雨浩指指房门方“请便。只要有人会相信你就行。就算有人相信，你又有什么证据呢？灵魂对于我们魂师来说也是十分玄妙的东西就算是封号斗罗级别的强者也不敢说对灵魂就一定熟悉。更何况，也没人能检验的出你的灵魂就在我这里。”
娜娜脸sè大变，看着霍雨浩平静的没有任何情感波动的双眼，缓缓走向房门。
霍雨浩心中暗笑，白天吓得自己出了一身冷汗，总要吓吓她才是也算是出口气。不过，他终究还是有些心软了。等这次比赛结束后将她的灵魂还她就是。
娜娜走的速度很慢，当她一直走到房门处的时候，突然停下脚步，没有离开，而是一把将房门关上了。
“嗯？你干什么？”霍雨浩一下就从椅子上站了起来，尽管他此时十分疲倦，但魂力却是处于最佳状态的，而且娜娜还要受到他在灵魂上的控制。
娜娜转过身，两行清泪顺着面颊流淌而下，她的身体轻轻的晃动了一下，整个人似乎都有些虚幻了似的，下一刻，她那一身劲装竟然悄然滑落，露出了身无寸缕的娇躯。
霍雨浩瞬间就呆住了，他是万万没想到娜娜竟然会这么做。
“你……”霍雨浩吃惊的看着她。呈现在他眼前的，是一句近乎完美的娇躯，最懂得美的女人会像雕刻家一样塑造自己的身体。
毫无疑问，娜娜在这方面就有着得天独厚的能力。在她身士，看不到一丝赘肉。肌肤如凝脂般润泽，虽然不算白，但却充满了健康阳光的美感。
纤细的腰肢弹xing十足，完美的曲线一直向下延伸，因为她是有些侧向对着霍雨浩的，霍雨浩看不到太多的妙处，但却能清楚的看到她那浑圆丰满的臀瓣。
霍雨浩实在不敢再看下去了，他这个年纪的少年，本来就是对男女之[看绝来]事懵懵懂懂又十分好奇的。曾经，他在马小桃身上感受过女xing的美，但那时候他年纪还小，相对还好一些。最近这两年，他在各方面都发育的很快，生理方面自然也是如此。
有些惊慌，甚至是狼狈的转过身，霍雨浩道：“你快穿上衣服，这样像什么样子。”
娜娜却是泪眼朦胧的看着霍雨浩，道：“我知道你是史莱克学院的高材生，我没有什么珍贵的物品可以跟你换回我的灵魂。唯有这具还算干净的身体了。我从来没有被别的男人碰过。只要你答应事后还我灵魂，我就将身子给了你。”
“我……”霍雨浩实在是没想到居然会是这样一个结果。一时间不禁有些哭笑不得的感觉。
“你穿上衣服，立刻出去。等交流大赛结束之后，我将灵魂还你就是了。”霍雨浩有些急切的说道。
娜娜愣了一下，她此时才反应过来，霍雨浩似乎对自己现在的样子竟然有些惧怕似的，他那有些狼狈的模样，哪还有白天在万众瞩目之下，以傲然之姿应战群伦，并且连胜三十场的模样？
由于霍雨浩在比赛中强势的表现，在学员之中，很多人都已经将他当作了目标。在他们眼中，霍雨浩已经是一位魂师强者，而此时娜娜才意识到，霍雨浩终究还是一个只有十五岁的少年。似乎，自己想得有点多了。
脸上微微一红，娜娜也是有些匆忙的将衣服穿上。
霍雨浩此时着实是有些尴尬，他只觉得自己的鼻子有些发热，似乎有要流鼻血的趋势。而且，他也不敢用jing神探测去探察娜娜的情况，毕竟那样一来娜娜身体的完整形态还是会立体呈现的啊！
“好了。”娜娜轻声道。
霍雨浩这才大大的松了口气，扭头先试探着看了一眼，确认娜娜已经穿好了衣服后，这才转过身来。他只觉得自己脸上有些发[看更到绝世唐门吧]烫，鼻子处终究一热，鼻血还是没忍住流了出来。尽管霍雨浩已经匆忙的用手掩住，但还是被娜娜看到了。
“噗哧。”娜娜顿时笑场了……，
“你快走吧。”霍雨浩没好气的说道。他现在正在努力的驱除着自己脑海中的香艳场面。
娜娜明显没有了刚来时的怒“你真的肯把灵魂还我？那为什么不是现在？而是要等到比赛结束？”
霍雨浩道：“因为我要确保你这两天不会再来烦我。你快走。”连他自己都觉得自己的回答有些语无伦次。
娜娜深深的看了霍雨浩一眼，道：“希望你能信守承诺，反正我也没什么可以跟你交换的，如果你反悔了，还想要我的身子，跟我说一声就是了。”
霍雨浩只觉得鼻尖一热，似乎更多的血液在向外涌出。
娜娜一把拉开房门，扭头看向他，脸上多了一丝笑“你现在这样子似乎也不是那么讨厌了。比白天那昏嚣张的嘴脸好的多。”
正文 第一百八十章 君王般的胜利（上）
“砰！”霍雨浩终于忍不住冲过去将房门关上。//&nbsp;访问下载txt小说//然后飞也是的跑到洗手间去清洗自己的鼻子了。
房门外，娜娜终于忍不住笑了出来。原来，治他的办法竟然如此简单。看来真的是自己想多了，一名在男女之情上如此纯真的少年又能坏到什么地步呢？
突然，她的娇躯微微一震，“他既然能够禁锢我的灵魂，那么，他、他是不是也能……”想到这里，娜娜的情绪突然变得亢奋起来，转过身就要再去敲门&nbsp;”“&nbsp;。
手都举起来了，却停滞在半空之中，娜娜的呼吸有些急促，喃喃的自言自语道：“不能急，我不能急。等这次比赛结束后我再来找他。希望他真的可以吧。”一边说着，她双拳握紧，脸上的兴奋却是难以掩饰的。
霍雨浩坐在床上足足平静了半个时辰才算是进入了入定状态。他心中有些怀疑，这究竟是自己惩罚了人家，还是人家惩罚了自己啊！
清晨。一大早霍雨浩就从冥想中清醒过来。
神完气足。
推开窗户，清新空气扑面而来，顿时令霍雨浩精神一振清爽。
经过一晚的休息，此时的他可以说是神完气足，整个人都处于一种最佳状态之中。体内魂力流转，一丝丝白气从他身上缓缓溢出，再通过呼吸回收。霍雨浩欣喜的发现，自己昨天一晚的修炼几乎相当于平日十天修炼的总合。看来，给自己足够的压力之后，总是能对修炼有所帮助的。
今天的压力恐怕会更大吧！那就来吧。
霍雨浩灵眸之中金光绽放，也就在此时，远处东方的第一抹鱼肚白浮现了出来，淡淡的紫意几乎同时出现在天边和霍雨浩的双眸之中，紫极魔瞳在吸收中提升着。
魂导试炼场依旧座无虚席，但和昨天清晨时的喧嚣相比。今天就显得平静了许多。不少日月皇家魂导师学院的学员都是顶着黑眼圈来到这里的。昨天这一夜他们可是没有睡好啊！霍雨浩带给他们的震撼太多了，让他们第一次看到了魂师和魂导师战斗的方式。也第一次感受到了强大魂师的实力。他们也终于明白了为什么史莱克学院始终都是大陆第一学院，而他们日月学院却多次败北。
魂导器的广泛应用，是社会与时代的进步。但是，魂师这个职业毕竟已经在大陆上存在了数以万年计算的年代。魂导器想要在战斗力方面压过魂师，需要的是一个漫长的过程。至少目前魂导师还不能完全做到。
今天，明德堂的六级魂导师们就要出手了。那个来自于史莱克学院的家伙，已经连胜了三十场的魂师还能够坚持下去么？
赌盘居然依旧存在着，而赌注却只能下在唯一的选择上。依旧是五赔一的赔率。并没有任何改变。可是，现在日月学院的学员们却已经没有人会认为他们必胜了。
明德堂主镜红尘也是一早就来到了主席台上。昨天的比赛对他的影响也很深。霍雨浩年仅十五岁。却有着那么丰富的实战经验，着实令他大吃一惊。虽然在他眼中，霍雨浩的实力不算什么，可是在同龄人之中又有谁能够和霍雨浩相比呢？自己的孙子、孙女在他这个年纪可以么？
或许，对于霍雨浩来说，唯一的问题就是他的魂力提升速度不快。这也是让镜红尘较为欣慰的地方。否则的话，他就真的要考虑考虑如何对付这个未来很可能给日月学院甚至是帝国带来危险的小家伙了。
经过这段时间的布置和化解，先前明德堂遇袭的事情总算是被压了下去，但也将他绑上了太子的战车。而有了他的支持，太子顿时占据了全面优势，令剩余两位竞争皇子黯然失色。日月帝国皇帝陛下的身体每况愈下，没有人知道他还能支持多久。
镜红尘现在心中唯一的想法就是尽快恢复实验体一号。被偷走的那个必竟是未完成品，而除了他之外，也没有人真正清楚实验体一号的操控密码，没有密码。那就只是一堆稀有金属而已。将它拆开当金属卖虽然也很值钱，但总比泄露了明德堂的最高机密要好得多。
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的光泽。第二次来到这魂导试炼场之中，他此时的心情却变得更加平静了。今天他没有再挑衅什么，只是想要尽可能的借助这次的交流比赛来提升自身。既然不能走，就踏踏实实的留下来，借助未来这两年的时间让自己变得更加强大。
在昨天比赛之前，他心中还一直有想法要尽可能的压制自己的各种技能，以免被对方完全看破。而经过昨天一晚的修炼之后，他已经打消了这个念头。因为他完全可以肯定，只有自己全力以赴的去战斗，才能从战斗中得到更多。距离下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛，还有两年半的时间，难道在这两年半之间，自己就不能变的更加强大，不能拥有更多的能力吗？更何况，自己绝大部分能力用眼睛去看是根本看不明白的。
为了更好的提升，霍雨浩已经下定决心，今天不再有所保留，要全力以赴的去战斗。而且他也很清楚，今天的对手是昨天那些人远远无法相比的。六级魂导师相比于五级魂导师，绝不仅仅是高了一级那么简单。他们都是进入了明德堂的存在。对于魂导器的理解，制作方面的精良，都原非昨天那些学员所能相比的。
霍雨浩也不知道自己今天能够战胜几人。但他会全力以赴的去做。
裁判依旧是轩梓文。看着依旧战意十足的霍雨浩，轩梓文心中竟然不知不觉的产生出了一丝羡慕的感觉。
曾几何时，自己也曾年轻过。那时候的自己，同样也是惊才绝艳的一代天才。可是，和霍雨浩相比，自己却似乎少了些什么。少了他身上的锐气，也少了他在锐气中的那份沉稳。这个孩子只有十五岁啊！可为什么在和他交流的时候，自己却总是感觉在和同龄人交谈似的。他的这份成熟究竟又付出了多少代价？
“雨浩，昨晚休息的怎么样？”轩梓文微笑着问道。
霍雨浩的第一反应就是脑海中浮现出了娜娜的**，勉强一笑，道：“还不错。”
轩梓文道：“那就好。今天你要面对的对手很强。昨天堂主和我商量后，我们决定让你可以使用魂导器进行比赛。毕竟你才只有四环，如果对你限制过多，那就太不公平了。这并不是我们日月皇家魂导师学院的风格。你今天可以尽量的去发挥，将你自身全部的能力展现出来。”
霍雨浩微微一愣，“可以让我使用魂导器？堂主这是要看看我如何将魂导器与自身武魂相结合吧？”
轩梓文道：“那我就不知道了。如果你对自己有绝对的信心，也可以不用。”
霍雨浩笑了，“为什么不用呢？让你们看看也没什么。既然是切磋交流，总要让你们看到交流的意义。只是希望今天的对手们不要让我失望才好。”
轩梓文眼含深意的看了他一眼，道：“你一定不会失望的。做准备吧。”
霍雨浩点了点头，双眸闭合，凝神静气的运转玄天功，将自己身体状态逐渐调整向最佳。
实际上，他原本也不认为自己今天能够连胜二十名六级魂导师，那可是出身与明德堂的六级魂导师。一天时间战胜他们，这本来就是不现实的。除非自己的命运之光能够连续使用，并且自己去用，那才有一线可能。
但轩梓文的话却令他心中重新升起了希望，如果是能够使用魂导器的情况下，那可就又不一样了啊！在魂导器方面，除了自己的魂力还达不到之外，在魂导器的制作和使用上，自己可是已经经过了轩梓文认可的六级魂导师。也就是说，在魂导师这个层面，自己并不比明德堂这些人差多少。
或许，这将是检验自己选择了近战魂导器之路的第一次考核吧。战意汹涌，霍雨浩的情绪渐渐变得亢奋起来。实战是检验实力最好的方式，他的精气神变得前所未有的高度集中。
轩梓文在征求了主席台上的明德堂主镜红尘同意后，重新回到场地内。
林佳毅依旧是主持今天的切磋交流，他的声音通过扩音魂导器响起，“各位老师、各位同学。今天是我们与史莱克学院的第二天交流切磋比赛。交流的对象依旧是史莱克学院上一届参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队员霍雨浩。经过昨天的比赛，相信大家也看到了魂师和魂导师不同的战斗方式。希望大家能够通过这次的交流在自己身上寻找问题，增强未来与魂师之间战斗的经验。同时，也希望大家能够发愤图强，像霍雨浩同学这样，为自己所属的学院争光。”
别忘了哦，如果推荐票能一直保持第一到本周结束，那么，下周一的爆发就是四更。所以，求推荐票、求月票。(未完待续。)
正文 第一百八十章 君王般的胜利（中）
“今天我们将派出的，是明德堂的六级魂导师。//&nbsp;高速更新//一共有二十名备战者。能够进行几场就进行几场。一直到晚饭时间结束。比赛马上开始，请大家认真观看，再结合自身的能力。只要你们能够有所感悟，这场交流切磋的举办就是成功的。由于魂力修为的差距，今天霍雨浩学员将可以使用他自己制作的魂导器。你们也要看看，人家是怎样将武魂和魂导器相结合的。尤其是咱们学院实控魂导系的学员们，你们更要注意了。好，比赛准备开始。”
霍雨浩依旧是全场关注的焦点，但却已经不像昨天那样满是敌意的目光了。无论是魂师还是魂导师的世界，都是以实力称王，他能够在大赛中连胜三十场，而且战胜的都是实力超过自己的五级魂导师。已经完全证明了自己的实力。有实力的人总会受人尊重，哪怕这里是日月皇家魂导师学院也不例外。这些日月学院的学员们都想看看，面对明德堂六级魂导师，这名来自于史莱克学院的少年还能走多远。
今天押注的人着实不少，但却很少有人押在霍雨浩身上的。就像霍雨浩自己都没信心那样，没有人认为他在面对明德堂六级魂导师的情况下还能够继续连胜下去。更不可能连胜二十场了。
但也不是没有例外的，譬如，珂珂就在霍雨浩身上压了十公斤的稀有金属。除了她之外，还有一位女学员也在霍雨浩身上下了注，那就是娜娜。
连娜娜自己都有些不明白为什么要下注在霍雨浩身上，她的经济并不算太宽裕，所以下注只有一百个金魂币而已。
轩梓文抬手示意第一位参加交流切磋的明德堂六级魂导师登场。
那是一名看上去二十五、六岁的青年。身材壮硕，一头棕色短发。皮肤黝黑。明显是有几分皇室血统的。他的双臂比一般人要长一点，又格外的粗壮。缓步走入魂导试炼场之中，隐隐已经有股威压朝着霍雨浩这边迎面而来。
霍雨浩却是怡然不惧，目光平静的看着对手，整个人已经进入到了备战状态。
“日月皇家魂导师学院，明德堂，沈木苏。”
“史莱克学院，霍雨浩。”
轩梓文看看双方，右手抬起。再猛然落下，“比赛开始。”
伴随着他这一声大喝，双方同时动了起来，沈木苏居然和霍雨浩一样，是向前发起冲锋的。两人之间的距离在迅速拉近。
一边前冲。沈木苏双手在身体两侧一分，各自多了一柄长刀。两柄长刀看上去是一模一样的，都有四尺长，刀柄粗大，刀刃宽厚。土黄色光芒释放，伴随着他自身魂力的外放，给人一种极为凝厚的感觉。
土系近战魂导器！
霍雨浩却并没有释放任何魂导器。看上去就是和昨天一样冲向对手。而沈木苏的头上却多了一个头盔，头盔上镶嵌着一枚无色宝石，在阳光的照耀下释放着微弱的光芒。
近战对近战，这注定是一场火星撞地球的比拼。
双方很快就接近了。沈木苏大喝一声。身上两黄、三紫、一黑六个魂环之中，第三魂环闪耀，一层紫光瞬间弥漫全身，他整个人的气势也随之变得更加沉凝了。前冲步伐猛然一顿。然后在向前跃起，双手大刀同时朝着霍雨浩斩去。
黄色刀芒并没有任何外放的迹象。但能够看到。以沈木苏的身体为中心，周围的空气明显变得扭曲起来。
霍雨浩双眼微眯，脚尖点地，相比沈木苏要灵巧的多的从地面上弹起，右手之上，暗金恐爪再次出现。
就在双方眼看着即将接近的时候。突然间，霍雨浩背后左侧弹出一片翅翼，然后他整个人身体略微一偏转，居然就那么避开了沈木苏的双刀，这完全是在间不容发之际发生的，暗金恐爪已经直奔沈木苏的肩头抓去。
空中换位，而且还是凭借的半片飞行魂导器。那飞行魂导器的翅翼更是一闪而逝。这要怎样的控制力才能做到啊！
如果被暗金恐爪抓实，就算是六级魂导护罩也未必能够完全挡住其强大的破坏力。
但沈木苏也不是那么容易对付的，他并没有惊慌，身上的第六魂环骤然亮起。一层厚重的岩石铠甲突然从身上浮现了出来。
岩石铠甲的出现，自然极大程度的增加了他自身体重，令跳跃着的他直接原地落下。并且承受住了霍雨浩暗金恐爪的这一抓。
刺耳的摩擦声中，大片岩石被刮落，但也终究没有伤到沈木苏的本体。令霍雨浩有些意外的是，沈木苏的双刀依旧是按照原本的轨迹斩落的，在明知道无法斩中他身体的情况下，依旧落了下去，直接劈在了地面上。
“砰――”一声低沉的闷响声中，霍雨浩只觉得脚下传来一股巨大的震荡力，瞬间将他整个人震得从地上飞起。紧接着，无数尖锐的石刺以沈木苏的身体为中心向外狂涌而出。
这些石刺是呈范围型向上冲起的，足有三米高，刚刚被震起在空中的霍雨浩根本是避无可避。顿时陷入危机之中。
选择沈木苏作为第一个出场的明德堂成员，林佳毅是经过深思熟虑的。沈木苏头上的那个头盔是有精神力防护效果的，专门针对霍雨浩的灵魂冲击。而沈木苏的武魂是岩石，不太受霍雨浩的极致之冰克制。再加上也擅长于近战，攻防一体，在明德堂的六级魂导师之中也是名列前茅的。
但是，他们终究还是小看了霍雨浩。
当他被那强大的震荡力震飞而起的时候，霍雨浩实际上就已经感觉到了大地的波动。精神探测更准确的把握住了对手魂力疯狂涌出的情况。
霍雨浩能够感觉到，在那一对土黄色的战刀之中，蕴含了极为强横的力量。或许，它们在速度上并不能有多少增幅，但那一双战刀上散发出的威能却给他一种有些抵挡不住的感觉。
在这种情况下，霍雨浩又怎能不当机立断呢？
因此，在身体被震飞而起的时候，冰皇护体就已经释放了出来，尽可能的减轻了那强大震荡力对自身的影响。紧接着，所有人就看到，霍雨浩的身体亮了起来。
碧绿色的光芒瞬间在他躯干部位暴涨，双臂张开，胸膛挺起，一股难以形容的强大威势骤然从他身上迸发而出。
依旧没有魂环闪亮，但却能够看到霍雨浩身体周围的空气明显扭曲起来。紧接着，一道以他胸腹为横截面大小的碧绿色光柱，就已经悍然轰击了出去。
此时霍雨浩的位置本来就在沈木苏的侧面，这一击轰出，全身覆盖着厚重岩石的沈木苏是避无可避的。顿时被命中个正着。
强烈的冲击力推动着霍雨浩的身体瞬间上升，刚好避开了下面窜起的地刺，而沈木苏的身体也已经变成了一片碧绿色。
冰碧帝皇蝎躯干骨两大魂技之一，冰皇之怒！
霍雨浩当时有两个选择，要么释放完整版的暗金恐爪，要么施展冰皇之怒。在短暂的时间内他作出了判断。这两个技能的消耗差不多，但暗金恐爪完整版却需要一个挥舞手臂的过程会比冰皇之怒的释放慢上半拍。而在这种实力相差无几的战斗中，一瞬间都可能会决定胜负啊！
借助冰皇之怒的冲击力，霍雨浩身在半空之中蜷缩翻滚一周，当他身体再次展开的时候，右手已经毫不犹豫的挥舞而出，完整版暗金恐爪！直奔地面上被冻住的对手拍去。
沈木苏的岩石甲胄虽然是第六魂技，可那也毕竟是万年魂技啊！而霍雨浩的冰皇之怒却是实打实的四十万年魂技，尽管现在的霍雨浩还不足以将它的威能完全发挥出来，但暂时冻住沈木苏却是一点问题都没有。
“住手吧。”身为裁判的轩梓文手中一个金色的炮管亮起，一颗炮弹准确的落在沈木苏身上，化为一层金色光罩将他保护在内。
霍雨浩的暗金恐爪却也并没有真的拍下来，光影一闪，居然就那么凭空消失了。脚尖在那金色光罩上轻轻一点，人已经飘飞而出，落在了地面上。
轩梓文此时却是大吃一惊，那种程度的攻击竟然在释放后想收就能收起来？这是什么控制力啊！
他又哪里知道，霍雨浩如果真的释放出完整版暗金恐爪当然是收不了的，但那如果只是模拟魂技模拟出来的，可就又另当别论了啊！
今天必将面临苦战，他又怎么会浪费自己的魂力呢？有冰皇之怒那一击，就足以决定胜负了。轩梓文的出手也就意味着这场比赛他已经赢得了胜利。
足足过了十秒之久，伴随着一声轰鸣，沈木苏那一身岩石甲胄才轰然破碎，他脸色苍白的脚下踉跄，险些摔倒在地。身上一层金光不断闪烁，显然是被触发了什么护体的魂导器。
正文 第一百八十章 君王般的胜利（下）
说实话，霍雨浩的冰皇之怒虽强，但想要先后攻破沈木苏的岩石甲胄和六级魂导护罩加无敌护罩，那也是绝对不可能的。//最快更新&nbsp;//
奈何沈木苏这一身岩石铠甲不但阻挡敌人的攻击，在关键时刻也成为了限制他自己的力量。以至于岩石甲胄被冻住后，他自己想要挣脱也挣脱不了。霍雨浩又用暗金恐爪吓得轩梓文出手，他也只能是认输败下阵来。
沈木苏眉头紧皱的看向霍雨浩，同时也因为先前的极寒机灵灵打了个冷战，“你赢了，但我并不服气。”
霍雨浩点了点头，道：“我知道，我能感受得到，你那双近战双刀有着很强的威力。恐怕会很难对付。如果我没猜错的话，当那些地刺逼我露出破绽之后，接下来就应该是它们接踵而至了。正因如此，我才不会给你爆发出全部战斗力的机会。错过这次，以后有机会再向师兄请教。”
面对实力足够的强者，霍雨浩也客气了许多。沈木苏的实力确实也值得他敬佩。
沈木苏向霍雨浩点了下头，转身而去。心中却在盘算着，下次再遇到霍雨浩，一定要将魂导护罩释放在岩石甲胄外，这样的话，抵挡效果就会好得多了。
又赢了？看台上的ri月皇家魂导师学院学员们有些sāo动。这场比赛持续的时间很短暂，看台毕竟距离战斗处较远，其间细微的变化是很难看清的。
这一战，霍雨浩看似赢得很快，但却并不轻松，他赢在了极致之冰的属xing上。冰皇之怒的强大威力将对手土系万年魂技强行冻结，再加上他蒙骗了身为裁判的轩梓文。如果他真的是用完整版的暗金恐爪拍下去，一击之下还真未必能够将那被极致之冰冻住的岩石铠甲拍碎。
返回待战区，霍雨浩第一时间盘膝坐在地上冥想。冰皇之怒虽然消耗了他一些魂力，但持续战斗是没问题的。
但是，和沈木苏一战却让他清楚的认识到了这些明德堂六级魂导师的实力。他虽然有信心与对方抗衡，但如果jing气神不保持在最佳状态的话，却是随时都有可能会输掉的。
一刻钟后，霍雨浩一跃而起，向轩梓文点、了点头。
第二名代表明德堂出场的是一名相貌、身材都很普通，看上去很不起眼的女xing魂导师。骤一看去，她恐怕有三十多岁的样子了。绝对属于放进人堆里就找不到了的类型。
“明德堂，荆紫烟。”这位女魂导师是出场所有人中说话最简洁的一个。
“史莱克，霍雨浩。”霍雨浩的回答也自然而然的变得简洁起来。
“比赛开始。”
霍雨浩和先前的比赛一样，第一时间弹shè而起，但这次不同的是，他让所有人看到了他真正全力以赴下的速度。
在他身体蹿出的同时，背后多了四个半球形的魂导器，同时翻转，露出四个碗口大的喷shè口，四个喷shè口同时向后喷shè，四道光焰迸发的同时，霍雨浩的身体已经如同流星赶月一般电shè而出。
有明眼人发现，在那四道光焰喷出的同时，霍雨浩身上就已经覆盖上了一层钻石冰晶，他也是不得不如此，没有冰皇护体的保护，那突然爆发出的恐怖推进力就连他那强悍的身体都受不了。
但是，强大的爆发推进力也令霍雨浩的速度瞬间达到了极其恐怖的程度，一百五十米，几乎是一闪而逝。眨眼间他就带着难以形容的恐怖气势到了荆紫烟面前。
荆紫烟在出场之后表情一直都很淡定，但当霍雨浩速度骤然爆发，瞬间冲到她面前的时候，她眼中也闪现出了一丝惊容。
此时的霍雨浩，给人的感觉就像是一只强大的凶兽，那君临天下、不可一世的气势已经借助速度的提升爆发到了顶点。
迎面而来的是霍雨浩的拳头，覆盖了钻石冰晶，结合了冰帝之螯与玄玉手的拳头。
没有使用暗金恐爪，因为以他目前的修为还不能做到自身在和如此高速结合的情况下还能将君临天下与暗金恐爪完美组合。
但这却是石破天惊的一拳，无论是速度、力量、意念、jing神、角度、时机，无不把握到了极致。这才是霍雨浩真正的实力，巅峰的一击。
荆紫烟的身形瞬间后飘，一层浓烈的金光骤然从她身上迸发出来，能够维持三秒的无敌护罩。不仅如此，一层浓郁的紫sè烟雾从她身上骤然爆发出来。不，准确的说，应该是她整个人都像是化为了一团烟雾似的。随之亮起的，就是她身上的第五魂环。
和先前的沈木苏相比，她更加强犬，两黄、两紫、两黑，标准的魂帝最佳魂环配置。正是因为从她身上，霍雨浩感受到了极大的危机，所以才在一上来就迸发出了如此强悍的一拳。
“轰”霍雨浩的一拳，狠狠轰击在了无敌护罩之上。当两者碰撞的一瞬间，整个魂导试炼场内的光线仿佛都暗淡了一下似的，天地变sè？
“铿”那么坚实的三秒无敌护罩，竟然以霍雨浩的拳头为中心，光罩出现了细密的裂痕，并且迅速延伸。但看上去它也终究挡住了霍雨浩的攻击。
可是，真的挡住了吗？
无敌护罩内，所有的紫sè烟雾瞬间合拢，重新化为人形，荆紫烟的脸sè一片苍白。
是的，无敌护罩能够抵挡住霍雨浩结合了速度、力量、jing气神的全力一击，但却挡不住君临天下的那部分jing神意念。就是凭借着这股jing神意念，荆紫烟被硬生生的从烟雾形态之中震了回来。并且受到了强烈的jing神波动冲击。
“咔嚓！”无敌护罩破碎。
紫金sè的光芒从霍雨浩眼底一闪而没。
荆紫烟闷哼一声，整个头部后仰，就像是被什么巨大的力量狠狠地撞了一下似的，鲜血瞬间就从口鼻之中喷了出来。
下一瞬，霍雨浩的暗金恐爪就已经递到了她的胸前。但却在距离荆紫烟只有一寸的地方停滞下来，眼看着她向后摔倒在地。
荆紫烟并没有昏迷，双手抱头，痛苦的呻吟着。口、鼻、耳中，都有鲜血溢出。
缓缓放下暗金恐爪，霍雨浩挺直了自己的胸膛，这一刻，全场肃静，而他，就像是这里的君王一般。
“强横如斯？这是四环？”八个字几乎是从镜红尘口中蹦出来的。此时的他，整个人都显得有些呆滞。
绝对的速度、绝对的力量、绝对的强势。
霍雨浩根本没有给荆紫烟任何反击的机会，这一战就已经结束了。
大步走回待战区，没有说一个字，他立刻原地坐下，开始冥想。只有轩梓文才看到，霍雨浩的胸脯在剧烈的起伏着，他的右臂更是在轻轻的颤抖着。给人的感觉到像是随时都有可能崩溃似的。
那一击……
在自己眼中那如同彗星陨落般的强大冲击，霍雨浩必定付出了不小的代价吧。
那绝对不是五级、甚至是六级魂导师能够达到的速度。以霍雨浩制作魂导器的水平，他还做不出七级魂导推进器才对。四个，对了，他是用了四个六级魂导推进器，令自己在一瞬间速度能够达到在七级魂导推进器爆发时达到的高速。
在这等高速之下，他的身体所承受的冲击可想而知。更何况他还毫无保留的挥出了一拳，狠狠的撞击在了无敌护罩之上。难怪有种他的身体要崩溃似的感觉。
难怪荆紫烟都输在了他手上啊！
对荆紫烟，「看更新，来绝世唐门吧」轩梓文是很熟悉的，因为荆紫烟本身就是比他小两届的学妹。曾经也被誉为天才少女。之所以现在还只是一名六级魂导师，最主要的原因就是因为她太贪心了，她进行了所有类别的魂导器研究，从始至终都没有给自己选择一条路口所以，她止步于六级魂导师。可就算这样，她也依旧进入了明德堂，可想而知她的天份有多么强。在明德堂内部，她有六级魂导无冕之王的美誉。
明德堂先后派出沈木苏和荆紫烟，很有几分要挽回昨天丢掉面子的味道。可是，这两大六级强者却依旧先后败在了霍雨浩手上。就连过程都是那么的简单快捷。
更让轩梓文惊讶的还在后面，盘膝坐在那里的霍雨浩似乎很快就进入到了入定状态之中，在他的注视下，很快霍雨浩的身体就不再颤抖了，一切似乎都归于了平静，先前那巨大负荷带给他身体的压力似乎已经完全消失了似的，气息和魂力波动也很快就变得均匀起来。
是的，这就是霍雨浩强悍的恢复速度，生灵之金的庞大生命力让他拥有了强悍无比的体魄。否则，当初他在救下橘子和珂珂的时候，就已经因为失血过多而死了。在他身上极限单兵计划之所以能够渐入佳境，和他自身的持续战斗能力是有很大关系的。
正文 第一百八十一章 剑痴季绝尘（上）
依旧是一刻钟，霍雨浩就已经再次生龙活虎的弹身而起，向轩梓文点了下头，示意自己可以继续了。//&nbsp;百度搜索：看小说//
看着他那依旧战意高昂，看不出有半分疲惫的样子，轩梓文忍不住在想，如果这个世界上有一种金属能够像这个家伙这么耐造该多好？
明德堂的第三位六级魂导师出场了。这是一名男性魂导师，看上去二十五、六岁的样子，一头黑色长发简单的被发带束在脑后。他的脸色看上去有些不健康的苍白，但却英俊的令男人都要为之叹息。只是他的一双眼睛看上去却像是没有神彩一般暗淡，就连行走起来的动作都显得有些迟缓似的。
在霍雨浩见过的男人之中，恐怕也只有王冬能够在相貌上和他相比，但王冬的英俊带着几分柔美，眼前这个男人，却是一种冰冷的英俊，从他身上，霍雨浩竟然感觉不到半分情绪的存在。
他手中有一柄剑，一柄长约四尺，通体黝黑的长剑。长剑样式古朴，看不出有什么特点。甚至有点像是一根烧火棍似的。
但是，当霍雨浩第一眼看到他的时候，整个人就有种寒毛炸起的感觉。之前的荆紫烟已经让他感觉到十分危险了，但和眼前这名相貌英俊，面容冰冷的青年相比，却又要差了许多。
霍雨浩的精神探测始终是开启着的，但在这个人身上却仿佛失去了效果一般。他甚至感觉不到这个人体内的魂力波动。
“季绝尘。”之前荆紫烟的自我介绍已经够简单的了，但他的介绍却更是简单到了只剩下名字。
“霍雨浩。”霍雨浩向他点了点头。
但令霍雨浩有些意外的是，季绝尘竟然又开口了，“我是因为你之前那一拳而出现在这里，我也是临时报名的。在你的拳意中，我看到了我一直在追寻的东西。请让我感受，谢谢。”
一边说着，他竟然双手捧着手中长剑向霍雨浩缓缓鞠躬。他那原本暗淡无光的眼眸也骤然神彩迸射，那是一种充满执着的狂热，而此时他的双眼之中，似乎就只有手中这柄剑。
两黄、两紫、两黑，六个魂环从他脚下飘然升起。
当霍雨浩看到他眼神的那一瞬，他只有一个感觉，这人是个疯子。但下一刻。他的脸色就变得无比凝重起来。疯子，有的时候要比正常人可怕的多。
“可否等我半个时辰。”霍雨浩沉声说道。
季绝尘的双眸已经凝实在自己手中的长剑之上，口中却说道：“请！”
霍雨浩重新盘膝坐下，腰杆挺的笔直，再次进入到了入定状态之中。
两人的交谈声音都不小。耳朵稍微敏锐一点的人就能听到。轩梓文虽然身为裁判，但站在一旁他始终没有开口。在他眼中，季绝尘也同样是个疯子……，甚至在所有日月皇家魂导师学院，甚至是明德堂的人眼中皆是如此。
在明德堂，季绝尘一直是一个特殊的存在，首先。他不是魂导师，其次，他也不是纯粹的魂师……，但他却是日月皇家魂导师学院实控魂导系首席。
他的武魂是剑。但却只是一柄再普通不过的剑，没有任何强大的能力。先天魂力也只有三级，算是勉强能够修炼。
但自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑。在他眼中，除剑之外再无他物。每天释放着自己的武魂苦修。甚至没有人知道他是如何提升魂力的。八岁那年。他的魂力达到了十级。单人独剑，进入一个魂兽聚居地。三天之后，全身是血的走了出来。拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀。而他得到的，却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。
日月皇家魂导师学院的学员，平均魂力甚至还要超过史莱克学院。因为他们大多数人都为了提升魂力而服用了各种药物。至少在七环以前，这样做是十分有效的。但他们之中，至少有百分之九十五的人都因为服用丹药而终身无法突破到七环以上了。可对于魂导师来说，五、六级已经是相当强大的。
但在这里，季绝尘却是一个异类，他从没有吃过任何药物，他留在这里的目的，就只是挑战，因为这里有比他强大的多的魂导师。
他手中的剑，是一块天外陨铁，本身就是条状物，得到之后，他一直都
在用自己的方法，用自己的手和魂力不断淬炼着这块天外陨铁，十余年如一日，终于让它渐渐有了一些剑的形状。以外物作为武器，这似乎应该是魂导师做的事，但他也做了。
在日月皇家魂导师学院，他是个绝对的异类，还是镜红尘特批，允许他进入明德堂的。作为实控魂导系的首席弟子，他有资格选择自己的挑战对象。但为了不影响明德堂和学院的正常运转，镜红尘要求，他每个月只能挑战一次。
因为他自身的特点，日月皇家魂导师学院的学员、甚至是老师们，送他一个绰号，剑痴！剑痴季绝尘。
在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了挑战之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。他甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，才会有所回应。
他昨天并没有来，对他来说，这种交流切磋并没有什么意义。但荆紫烟是他极其少有的朋友。当初，荆紫烟还曾经击败过他。荆紫烟告诉他，那个来自于史莱克学院的少年很厉害，拉着他来看的今天比赛。结果，荆紫烟果然输了。当荆紫烟被霍雨浩一拳命中的那一刻，季绝尘决定临时报名。
本来，这是不应该被允许的。但季绝尘却就那么径自上了场。原本应该第四个出场的人，在他那黑色的天外陨铁剑面前，竟是不敢抗争。
伴随着盘膝坐下，季绝尘也坐了下来，手中重剑横放在自己双腿之上，双手按在剑身，也进入到了入定状态之中。
两个人，就这么间隔一百五十米彼此对坐，魂导试炼场内也顿时变得安静下来。
看台上，一部分知道季绝尘情况的人都有些幸灾乐祸。在他们看来，这简直就是恶人自有恶人磨，剑痴据说还曾经击败过七级魂导师啊！碰上剑痴，那个史莱克的家伙估计要有难了。
明德堂主镜红尘此时却是一副若有所思的模样，季绝尘竟然出场了，他说的拳意又是什么意思？
双眼微闭，他也回想着之前霍雨浩那石破天惊的一拳，心中不禁暗叹一声，不愧是龙神斗罗穆老的徒弟啊！龙神虽去，却留下了一颗极限斗罗的种子，不久的将来，这个年轻人了不得。可惜，却不能为我所用。错过这次交流学习，今后再遇到，说不得要想办法……
想到这里，镜红尘眼底寒光闪烁。史莱克学院虽然在大陆上地位超然。但在数千年前那场战争之中，史莱克学院却起到了至关重要的作用，如果不是他们在关键时刻的帮助，或许，现在的一切都会不同吧。太子殿下虽然身体残疾了，但他心中的强大确实是其他几位皇子远远不及。既然选择了帮他，那就要尽一切可能帮他扫清障碍。
“佳毅，维持秩序。”感觉到看台上渐渐有了嘈杂的声音，镜红尘皱了皱眉。
林佳毅赶忙拿起扩音魂导器，沉声道：“肃静，给双方学员一个安静的环境。相信接下来的一场切磋将会更加精彩。请各班级老师维持好秩序。”
半个时辰的工夫可不短，霍雨浩静静的坐在那里，只是一会儿的工夫，一层淡淡的白色气流就从他身上弥漫而出，那是玄天功形成的。
轩梓文从霍雨浩身上这白色气流中感受到了一份清冷，他心中也在暗暗猜测，近战的情况下，季绝尘碰上霍雨浩，谁会赢？如果双方的修为相等，那么他毫无疑问会认为霍雨浩能赢。霍雨浩的双生武魂在同级别中有着太大的优势了。而且他的近战能力在之前的比赛中已经完全展现过。季绝尘的剑轩梓文曾经面对过一次，也曾惊艳，但和对霍雨浩的惊艳就又不同了。因为季绝尘不够灵活，他只有剑。他甚至不会任何远程攻击的能力。战胜他的魂导师，几乎都是尽可能拉开距离，用远程魂导器不断的消耗他的魂力最终取胜。但唯有那些在近战上赢过他的人才能得到他的尊敬。譬如当初的荆紫烟，一度曾经是他的目标，但最终也还是败在了他手中。
等待有些枯燥，就在观战的日月学院学员们已经有些不耐烦的时候，霍雨浩终于结束了他的冥想，当他重新睁开双眼的时候，眼神似乎发生了一些奇异的变化，少了一份咄咄逼人的强烈战意，但却又多了一份先前所没有的平静。他那双灵眸似乎变得更加润泽了，整个人都变得内敛起来。
正文 第一百八十一章 剑痴季绝尘（中）
或许是受到了气机的牵引，在霍雨浩睁开双眼的下一瞬，季绝尘也睁开了眼眸。四目相对，两人几乎同时跃身而起。
在这个时候，已经不需要轩梓文去喊那句比赛开始了。
他们都没有在第一时间向对方发起冲锋，而是就那么相隔一百五十米，远远的对立着。静静的站着。
无形的压力开始在魂导试炼场内弥漫。季绝尘双手握剑，六个魂环浮现而出。一道无比锋锐的气息几乎是瞬间从他身上迸发，他整个人在这一瞬似乎都已经与他那柄天外陨铁剑融合为一了似的。
以魂入剑。这就是季绝尘的修炼方式，他自身的武魂，已经完全化为能量而并非实体，完美的融入在了手中这柄天外陨铁剑之中，人即是剑，剑即是人，无分彼此。
那锋锐的气息，就是他凌厉无比的剑意。
天外陨铁剑在他强大的魂力注入下，本身开始散发出轻微的嗡鸣，剑尖似乎在轻轻的震颤着，季绝尘的气势也在以惊人的速度狂飙。这一剑不出则已，一出必定是天地色变。
霍雨浩没有他那么多动作，而就是静静的站在那里，两臂略微在身体两侧张开，双手缓缓握拳。能够看到，在他身上，开始不断有扭曲的光线折射而出。
白、黄、紫、黑、红。五种颜色的魂环竟然交替在他身上闪烁，令人根本无法分辨出哪个是真、哪个是假。
他的躯干位置，碧绿色光芒迸射，衣服根本无法掩盖住那强烈的光晕。他的左右两臂之上，左臂同样是碧绿色延伸，右臂则显得暗淡无光，但在他的右手之上，却是暗金色光芒缭绕。
在他的双眸之中，灿烂的金光暴闪，没有半分掩饰自身强大的气势，金光之中，紫意莹然。
对手的强大压力面前，霍雨浩自身无论是魂力、魂骨、魂环，都提升到了前所未有的高度。半个时辰的冥想，让他在这一刻充分的燃烧起了自身全部的潜能。
面对季绝尘，他有很多其他的应对方式，但他却不会去使用自己的魂技，因为他清楚的感觉到，眼前与季绝尘这一战，将是晋升他传承自穆老的君临天下最好的时机。
就像季绝尘说的那样，他希望看到的，是霍雨浩之前击溃荆紫烟的那份拳意，而并非其他。而季绝尘也正在毫无保留的将自己的剑意呈现在霍雨浩面前。他们将用一种最为纯粹的方式进行对决。比拼的，也是最为纯粹的东西。
此时此刻，双方在气势的对比上，霍雨浩竟然完全处于下风，他所散发出的气势和对手相比似乎远远不够凝聚，在那锋锐的剑意面前，被轻而易举的从中刨开，季绝尘的气势也顿时随之暴涨，压迫的霍雨浩一身衣襟都如被风吹般猎猎作响。
霍雨浩左脚向左略微迈出半步，就在他脚掌落地的瞬间，迸发出“咚”的一声闷响。紧接着，一股来自于远古洪荒般的恐怖意念就从他身上爆发而出，这股意念之强大，硬生生的将那已经逼迫至近前的剑意挡住，并且瞬间反卷。
一道虚幻的光影也随之出现在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的幻象若隐若现。没错，霍雨浩正是借助了自己四十万年冰碧帝皇蝎魂环的凶兽气息，令自己的气势再次攀升，强行挡住了对方那凌厉无匹的剑意。
季绝尘的身体震了震，但他的眼神却变得更加坚实了，身上的六个魂环竟然如同水波荡漾一般交相闪耀，双手握剑，剑尖斜指地面，整个上半身缓缓向侧方半转，双脚位置不动，却改为了侧向面对霍雨浩。
剑意瞬间再变，由先前的凌厉无匹变成了择人而噬，强大的威势竟然再次压缩，和霍雨浩身上释放出的气势正面硬碰，居然压制的霍雨浩释放了冰碧帝皇蝎魂环融合后的气势依旧有些节节败退。
意！拳意！我需要的，是属于自己的那份意，而并非借助冰帝的意。
在这巨大的压力面前，霍雨浩突然感觉到自己大脑之中仿佛有什么东西瞬间破开了，一种醍醐灌顶般的感觉令他在刹那间觉醒。
沉睡在霍雨浩精神之海中的几大强者几乎同时醒转过来，吃惊的看着那瞬间掀起惊涛骇浪的金色海洋，庞大的精神力就像是瞬间升华了一般迸发出璀璨金光，整个精神之海内都发生着天翻地覆的变化。
“冰帝，为我护法。”天梦冰蚕大叫一声，一圈圈金色光环迅速从他身上扩散开来。
能够看到，在他身上还剩下九个金色光环，其中一个骤然破碎，然后再骤然凝结，化为一团金色太阳般横空出世，直接飞到了那沸腾的精神之海上空，然后就像是将自己完全燃烧起来了似的，金光全面扩散。
冰帝在精神之海内是幻化成它本体模样的，两只前螯举起，一层淡淡的碧绿色光影释放开来，将它和天梦冰蚕都笼罩在内。任由那精神之海如何汹涌也无法冲击到它们这边。
伊莱克斯的灰色身影悄无声息的出现在了它们身边，看着精神之海上那正在燃烧的金色太阳，苍老的面庞上流露出一丝微笑。
“没想到竟然会这么快。精神质变，瀚海无涯。好、好、好！”
天梦冰蚕此时的情绪也显得极其兴奋，胖乎乎的身躯在冰帝的守护下不断的扭动着，身上剩余的八个金色魂环也不断出现如同波浪般的金光闪烁。
一道白色的靓影一闪而没，似乎是发出了一声轻“咦”，就悄然消失了。
对于自己精神世界中发生的一切霍雨浩并不清楚，他此时已经完全进入到了一种特殊的状态之中。他只觉得自己体内的魂力正在和自己意念控制之下释放出的精神力以惊人的速度结合着。
一位名师，可以让自己的弟子少走很多弯路，而在这个世界上，敢说在教授弟子方面超过史莱克学院海神阁前任阁主、极限斗罗、龙神斗罗穆老的，可谓绝无仅有。
君临天下，就是霍雨浩魂力与精神力彼此融合的那个点。
穆老当初就曾经告诉过霍雨浩，君临天下也同样是一条路，一条魂力与精神力合一，相当于是自创魂技的一条特殊之路。对于普通魂师来说，至少要达到七环魂斗罗级别以上才有可能修炼，因为只有那时，他们的精神力才足够与自身的魂力相配合。而对于霍雨浩来说却并不需要，他本身就是精神系魂师。但是，穆老也就只能指引他进入这条路，真正如何走下去，能够走到什么程度，就要看他自己的了。
霍雨浩凭借着自己惊人的天分和努力，在穆老离世之前终于掌握了君临天下，这让穆老走的十分欣慰，但他当时也告诉过霍雨浩，魂力与精神力融合这种战法，在大陆上极其罕见，究竟能走多远他也不知道，希望霍雨浩能抓住每一次提升的契机。什么时候他能将君临天下应有于自身的魂技之中，那么，他就可以成为魂师界的一代宗师了。
此时此刻，霍雨浩就是处于这种奇妙的融合状态之中，对面传来的强大剑意压迫着他自身潜能不断燃烧、不断提升。命运之眼已经自行开启，幸好此时在霍雨浩身体周围已经出现了一层强烈的扭曲光芒，所以没有人能看清楚他此时的模样，否则他这第三只眼恐怕就真的要暴露了。
侧身半转，坚持季绝尘斜着身体对着霍雨浩，此时他内心之中的震惊是难以形容的。只有作为当事人的他，才能真正感觉到霍雨浩此时的势有多么可怕。
他那已经提升到自身极限的凌厉剑意撞击在霍雨浩身上，就像是飞蛾扑火一般，又如同惊涛骇浪拍击在恒古不变的坚硬岩石之上，四散飞溅。根本无法再动摇对方半分。
季绝尘知道，自己不能再等下去了，想要凭借气势压倒对方的想法已经决不可能实现。再等下去，他自身的信心恐怕就要首先崩溃。
没有任何预兆的，季绝尘猛然扬起了头，双眸之中仿佛有两道闪电一般凝视向远方的霍雨浩。
下一瞬，他整个人的身体已经如同一道奇诡的光线，紧贴地面向霍雨浩掠去。
那是一道滑行的光线，速度之快，只能用电光火石来形容。在没有任何魂导器辅助的情况下，这已经是六环魂帝所能达到的速度极限。这一瞬间的爆发，甚至连同级别的敏攻系魂师都无法比拟。
与这电光火石的急速相比，是季绝尘上半身迟缓的动作。
双手握剑，徐徐转回身体，长剑横扫。这个再简单不过的动作此时在他手中用出却像是重如千钧。整个动作就像是在粘稠的液体中完成，但却绝无停顿，一气呵成――
月底啦！求月票、推荐票。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十一章 剑痴季绝尘（下）
那看似迟缓的天外陨铁剑在缓慢横扫的过程中，十米外，坚实的地面上出现了一道深达数米的沟壑，并且伴随着季绝尘身形的滑动一直延伸，越来越深！
在季绝尘闪身而出的一瞬间，仿佛是受到了气机牵引，霍雨浩也动了。
他的左脚猛然向前跨出一步，但却并没有像季绝尘那样冲出，当他左脚落地的一瞬间，整个魂导试炼场内都迸发出了一声低沉的闷响，距离他最近的八级魂导师轩梓文脚下居然都是一个踉跄险些跌倒。
霍雨浩也是身体半转，他没有剑，却有拳头。没有附带任何魂技，更没有释放出暗金恐爪，纯粹的右拳。
但是，此时此刻，他的右拳居然完全变成了金色，一种凝实、厚重，又充斥着天上地下、唯我独尊气势的金色。
两人似乎所有的一切都是演练好的一般，当那漆黑的长剑终于横扫而至的同时，霍雨浩的身体也终于回转，他那金色的右拳与那天外陨铁剑的剑尖骤然碰撞在了一起。
轩梓文踉跄的后退了两步，眼中充满了骇然之色。当那拳剑相接的一瞬间，他只觉得以碰撞那一点为中心，方圆数十平方米的空气仿佛都塌陷了一般，一切都变得扭曲而不真实了。尽管只是维持了一瞬，但他坚信自己的眼睛并没有花。
主席台上，明德堂主镜红尘已经猛然站起身来，他吃惊的发现，自己竟然有些无法理解那一拳、一剑碰撞的真谛。论威力，这样的攻击当然不在他眼中，可镜红尘却清楚的感觉到，这决非简单的剑与拳头的碰撞，那气势的提升，彼此的碰撞。没有任何华丽的魂技，但却有着一种他看不透、也想不明白的东西。
拳与剑，在碰撞后僵持了大约一秒，下一瞬，一声剧烈的轰鸣骤然爆响。
“轰”
以二人碰撞之处为中心，地面出现了大片龟裂、塌陷，瞬间向外围延伸，足足延伸出了直径三十米才渐渐收敛。
霍雨浩和季绝尘也同时飞退，季绝尘双手死死的握住天外陨铁剑的剑柄，虎口处。鲜血涔涔。
霍雨浩整条右臂的衣袖却已是完全爆开，一口鲜血也随之从口中狂喷而出。他足足比季绝尘多退出近一倍的距离，落地之后又踉跄了七、八步才站稳身形。
他输了？看台上绝大多数观战的日月学院学员们第一反应都是一样的。
从第一天的谩骂，到眼睁睁看着霍雨浩完成了三十连胜，再到今天他先后击败了沈木苏和荆紫烟。在日月学院学员们心中尽管不愿意承认，但也认可了他的强大。他们一直都在想着，究竟谁能够击败他。而这个答案似乎此时已经有了。
但霍雨浩却没有他们想象中的慌乱，站稳身形之后他也没有再动，胸前起伏虽然有些剧烈。但眼中却依旧金光湛然，他抬起右手，默默的注视着自己那依旧是灿金色的拳头，沉默不语。
季绝尘落地之后也没有动。他没有霍雨浩退得远，也没有踉跄几步，更没有口吐鲜血。可是，此时他的眼神却已经不再锋锐。甚至还带着几分恍惚。甚至连虎口处流淌的鲜血延着天外陨铁剑滑落也恍若不觉。
两人就这么彼此站着，谁也没有再出手的意思，如果不是他们之间的地面比之先前塌陷了足有近两米。更呈现出大片、大片的龟裂。到似乎像是什么都没有发生过似的。
轩梓文眼中的震撼渐渐恢复正常，他距离是最近的，感受也最为深刻，在双方碰撞的那一刻，他清楚的感受到一股无比强大的力量出现在自己脑海之中，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。这也是为什么他惊骇后退的缘故。以他八级魂导师，八环魂帝级别的修为，在那一刻竟然有几分恐惧。
以霍雨浩和季绝尘的修为，显然是不可能带给他这种感觉的，那么，这种感觉就不是来自与魂力，但也不是单纯的精神力，而是一种对于轩梓文来说前所未见的奇异能量。这才是他最为震惊的地方。
霍雨浩右拳上的金色渐渐褪去，这才能清楚的看到，在他裸露的右臂之上，有着无数细密的小口子，勾勒出一道道血线，那金光一消失，立刻有大量的鲜血涌出，将他整条右臂都染红了。
但霍雨浩却有些不以为意似的，左手在右臂上抚过，血液流出顿时停止了，整条右臂被他自己冰封。然后他就盘膝坐了下来，双目闭合，开始冥想。
镜红尘向身边的林佳毅低声说了句什么，林佳毅直接从主席台上飞身而下，快速来到轩梓文身边，低声道：“轩老师，谁输谁赢？霍雨浩是不是输了？”
轩梓文苦笑道：“实话说，我不知道。这场比赛我无法判定输赢。”
就在这时，远处的季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向这边，他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋，“我输了。”
丢下这三个字，他又深深的看了霍雨浩一眼，踉跄着转身就走，但在行进过程中整个人却很难保持直线，甚至在离开魂导试炼场之前还摔倒过一次。直到与他相熟的荆紫烟冲入场内扶住他，才将他顺利的带离场地。
季绝尘输了？怎么会输了？看台上，学员们顿时窃窃私语起来。
而也就在这个时候，史莱克学院带队老师帆羽也已经快步来到了魂导试炼场内，走到林佳毅和轩梓文面前，道：“交流切磋就到这里结束吧。”
“嗯？为什么？”林佳毅有些惊讶的看向他。
帆羽指了指霍雨浩，道：“你也是八级魂导师，魂斗罗级别的魂师，难道没发现雨浩已经进入了深度冥想状态么？”
是的，当霍雨浩这一次坐下之后，他整个人立刻就进入到了深度冥想之中，端坐在那里，整个人就像是雕塑一般一动不动。
轩梓文低声惊呼道：“明悟式深度冥想？”
帆羽有些无奈的苦笑道：“恐怕是的。这小子的情况真是不能用普通魂师来衡量。给你们热麻烦了。请转告堂主，交流切磋就先到这里吧。相信堂主想要的结果通过这次切磋也已经差不多了。只是要暂时占用你们这里的场地，深度冥想是绝对不能被打扰的，我会在这里守着他。”
轩梓文点了点头，道：“这个我知道，我现在是他的指导老师，也陪你在这里守着他吧。林主任，堂主那边就麻烦你了。”
林佳毅皱了皱眉，但还是点了下头，立刻返回主席台去了。这可真是计划赶不上变化，谁能想到这个霍雨浩身上会突然出现这种变化呢，居然深度冥想了。
明德堂主镜红尘得到这个消息之后也感到很诧异，但紧接着他心中就升起了一丝深深的担忧。表面看，这次交流切磋比赛自己想要得到的效果全部取得了，根据老师们的反应，学员们回去之后都有很良性的反应，都在讨论如何更好的战胜魂师，如何与魂师对抗。可以预计，等这次交流切磋比赛结束之后，日月皇家魂导师学院必将掀起一番修炼的狂潮。
可是，霍雨浩的收获就小么？明悟式深度冥想，可以肯定，他在之前与剑痴季绝尘的碰撞中又有进步了，而且应该还不小。幸好这小子还年轻啊！如果他要早二十年出现在史莱克学院，恐怕……
镜红尘有些无奈的摇了摇头，无论如何，自己的孙子、孙女都还在史莱克学院，就算他再怎么想收拾了霍雨浩，也不能不考虑自己孙子、孙女的安危。只能在信里暗自安慰自己了，霍雨浩年纪还小，至少不会影响到未来帝国的大事。而他既然能够在日月学院取得这样的突破，那自己的孙子、孙女在史莱克学院那边又为什么不行呢？
抱着这样的想法，镜红尘心中也就平衡了。立刻让林佳毅宣布交流比赛的结束。霍雨浩最终以三十三战全胜的战绩结束本次交流。终究没有日月学院的学员击败他。但他接下来的交流切磋也无法进行了。那些压了他过不了五十场的日月学院学员们总算赚回来一点。
一天之后，镜红尘又得到了一个好消息，剑痴季绝尘回去之后，竟然也进入了深度冥想状态。而且还是和霍雨浩一样的明悟式深度冥想，总算是给日月皇家魂导师学院挽回了一丝颜面。
但是，无论谁也没有想到，霍雨浩这次深度冥想的时间竟然会那么长。
帆羽和轩梓文在决定守护霍雨浩的时候，就让人搭了个棚子。但是，当霍雨浩的深度冥想到了第七天还没有丝毫醒来迹象的时候，他整个人身上已经是一层尘土了。
两位老师不得不在不影响霍雨浩修炼的前提下，以他为中心搭建了一个大帐篷。
雨浩来了日月皇家魂导师学院之后，你们最想念史莱克那边的哪个角色？在书评告诉我。哦，对了，现在出了个好评榜。大家在看完订阅章节后，点一下那个赞并看下一章吧。给咱们增加点好评。多谢、多谢。嗯，今天小三更哦。晚上两小更。会多一千字。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十二章 瀚海无涯（上）
轩梓文还好些，累了可以回去休息、吃饭。而帆羽却不行，为了保证霍雨浩的绝对安全，他始终守护在霍雨浩身边，吃住都在这里。只是偶尔让和菜头与史莱克的学员们帮他看护一会儿，去解决一下个人问题。
出身于史莱克学院的帆羽更加明白深度冥想的意义，所以一开始他根本就不急。深度冥想之下，魂师自身的血液流速会降低到最慢，身体机能也是如此。就算是一下冥想一个月都不无可能&nbsp;”“&nbsp;。在史莱克学院内院之中偶尔就会有这种情况出现。而深度冥想的时间越长，对于魂师的成长就越有利。
但是，当时间真的过了一个月霍雨浩依旧处于冥想状态中时，帆羽也有些坐不住了。
霍雨浩右臂上的伤势早就好了，当他右臂上跌落一层薄冰的时候，所有伤口都已愈合，连一点痕迹都没有留下。
可随着时间的推移，霍雨浩的身体已经变得有些冷硬了，就像是块石头似的。无论是呼吸、心跳还是魂力流转，都几不可闻。越来越难以察觉了。
他不会是走火入魔了吧？帆羽心中充满了担心。为此，他立刻写了封信让夜晓胜驾驭飞行魂导器亲自赶回了一趟史莱克学院，将信交给玄老，在心中，他详细描述了霍雨浩进入这个状态的整个过程。
然后，玄老就来了……
不过，他老人家却没有惊动日月皇家魂导师学院，是自己趁着夜色悄悄来的。以他九十八级超级斗罗的实力，不想被发现简直是再容易不过了。
仔细检查了霍雨浩的身体之后，玄老惊喜的告诉帆羽，霍雨浩一切正常，只是这次他的深度冥想深度很高……，恐怕还需要一段不短的时间才能结束。当初，玄老就曾经见过穆老有这种情况出现。让帆羽一定要好好看护着霍雨浩。这次冥想对霍雨浩未来的成长必定是极其有利的。
为了不引起不必要的麻烦，玄老在仔细检查过霍雨浩身体状态，确认他只是深度冥想后就悄然返回史莱克学院去了。而帆羽这一等，却就过去了整整半年时间……
黑暗，所有的一切都处于一片黑暗之中。
一点金光突然毫无预兆的出现在这片黑暗的中央，带来了那一点无比珍惜的光彩。
金光扩散，整个世界仿佛都被点亮了，那一点金光也逐渐变成了一团。
那是一颗金色的太阳，但它却似乎只剩下最后的余晖，在绽放出最强烈的光彩之后。那金色的光晕开始走向衰落。
但是，整个世界却已经被它所释放的金色点燃了似的，渐渐焕发出璀璨的光明。
这是一片海，一片无边无垠的大海，海水的颜色是淡淡的金，柔和的光彩伴随着海浪的轻微波动而不断律动着，波光粼粼、瑞气千条。
“噗”空中那团艳阳终于完成了它最后的使命骤然爆开，化为一团最美的烟花在盛放中凋谢。但是，天空却并没有因此而黯淡。一只巨大的金色竖眼取而代之，代替了它先前的位置，就那么在高空之中俯瞰大海。君王般的威严顿时令整个金色的海洋都平静了下来。
平静的金色海水之中，一个人缓缓漂浮了上来。浮出水面。
那是一名青年，他身无寸缕，整个人的肌肤都是金色的，在他出现的那一瞬间。天空中的竖眼中骤然落下一道金光，轻柔的将他的身体卷起，缓缓脱离海面。
在竖眼的光芒笼罩下。这个人缓缓站直身体，睁开了眼眸。
当他双眸睁开的一瞬间，这无边无际的金色海洋突然变得黯淡了，而他身上却散发出了整个世界中最为璀璨的光芒。
“这、这是哪儿……”他惊叹的说道，一脸茫然的看着自己。
“这是你的精神之海。”又一道身影出现了，他是凭空浮现在这名青年，正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。而这全身散发着金色光彩的青年，可不正是霍雨浩么。
霍雨浩此时的精神还显得有些恍惚，“精神之海？我的精神之海？这可真的是海啊！”
记忆正在迅速恢复着，但他却不自觉地再次惊叹出声。当初，他第一次看到自己精神之海的时候，那还只不过是个小水潭，再之后，这个小水潭逐渐变大，终于变成了如同湖泊一般的存在。
而此时此刻，这精神之海才真正可以称之为海。
“你应该感谢大虫子，当你境界提升的同时，是他提供给了你足够庞大而纯净的精神力，令你这一步的精神质变得以进行的如此完美。”伊莱克斯面带微笑的说道。
“天梦哥？天梦哥它在哪里？”
天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“哎……，以前都是我睡得舒服，这次却是看你睡得舒服自己却睡不得。”
一个长达百米的巨大身影缓缓从海水中漂浮而出，洁白如玉的庞大身躯轻轻的蠕动了一下就飘入空中，简直就像是一座小山一般。只不过，在这庞大的洁白身躯上，金色光环还剩下七个。
“天梦哥。”霍雨浩惊喜的叫了一声，只是意念微微一动，他就来到了天梦冰蚕面前。
天梦冰蚕蠕动了一下，道：“别叫的那么谄媚，我可是会害羞的。”
一个不屑的声音紧接着响起，“放屁，你脸皮厚的可比城墙，还会害羞？”又是一个庞大的身影从海水中浮现而出。
钻石冰晶、碧绿长尾，正是冰碧帝皇蝎冰帝。
此时冰帝的身长竟然也达到了三十米开外，一双巨大的前螯展开，气势恢宏，但是，哪怕是它的出现，也没有令精神之海掀起太大的风浪。
“冰帝，天梦哥，你们的身体怎么都会变得这么大？”霍雨浩吃惊的问道。
天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“那是因为，你的精神之海发生了质变，我们能够在这里展现出来的力量自然也就变大了。”
求月票、推荐票。后面还有一更哦。(未完待续。)
正文 第一百八十二章 瀚海无涯（下）
霍雨浩一脸苦笑的看看冰帝、天梦和伊莱克斯，道：“各位，你们总要告诉我发生了什么吧。这弄得我一头雾水的。我只记得和那季绝尘切磋之后，就莫名其妙的进入到了冥想状态，接下来好像一直在思考，然后又逐渐从思考中步入黑暗，直到此刻醒来。”
天梦冰蚕道：“让伊老说吧，他以前毕竟也是人类，说起来最清楚。”
伊莱克斯道：“准确的说，你的精神力完成了一次质变。这是没有人能帮你的，完全要依靠你自己来完成。而且，精神力和灵魂的修炼，每个人的情况都不同，没有任何经验可谈。所以，我只能告诉你，质变之后的变化在什么地方。”
“眼前的情况你也看到了，你的精神之海扩张成为了海洋，对这种程度的精神力，我称之为瀚海无涯。从这一刻开始，你的精神力已经达到了可以自我循环、生生不息的境界。虽然强度还不够高，但却已经具备了未来再次进化的雏形。可以说，你完成了精神力修炼至关重要的一步。”
“大虫子和小蝎子还有后来那个雪女的想法，我以前是不太认同的。虽然我认为有我的指点，你的机会很多。但你开始步入正轨进行修炼还是太晚了些。想当年，我在五岁就开始正式修炼魔法了，从而打下了坚实的基础。但经过这次之后，我却可以告诉你们，有了瀚海无涯的精神基础，未来成神不是梦。毕竟，你的主武魂本身就是精神修为的。你的一切精神系魂技，都会得到精神之海的质变而得到巨大的提升。看看天空。”一边说着，伊莱克斯抬手指向空中的那只巨大竖眼。
霍雨浩心中一动，他惊讶的发现，当自己去看那只竖眼的时候，竟然有种是在看自己的感觉。
“精神之海质变之后，你的灵魂已经得到了升华。命运之眼的第二识海与你的第一识海正式完成了完整的沟通。也就是说，未来你在使用命运之眼的任何能力也可以通过自己的精神之海直接对它进行支持了。甚至连命运之光的使用次数也会有所增加，我预估能增加到每天三次左右。而你精神力的恢复速度，至少是以前的五倍。这样一来，你就能更加随意的使用那些精神系的魂技。”
霍雨浩此时已经被喜悦所淹没了，他虽然也知道深度冥想之后自己必然会有不小的提升，但也没想到提升的会这么大。简直有些不可思议了。虽然提升的只是精神层面，和魂力无关。但随着对精神力的修炼，他现在越来越明白，精神力和魂力其实都是能量，只是表现形式不同而已。就像他在施展灵眸的魂技时，如果精神力多释放一些，魂力也就能节约一些。此时他甚至有种只需要魂力作为引导，使用精神系魂技更主要的都是通过精神力来释放就可以完成的感觉。
霍雨浩目光炽热的看向天梦冰蚕，“天梦哥，谢谢你。”
天梦冰蚕肥大的身体扭动了一下，道：“别谢我，我们这是互惠互利，我甚至应该谢谢你才对，你也让我和冰帝、雪女看到了希望。雪女处于封印状态，为了保持她自身封印的本源力量不出问题不能来见你，但她之前也传出过意念，对你的进步很高兴。她也希望你能早日具备接受她力量的能力。那时候，你就能真正成为一名强者了。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“天梦哥，我这是已经吸收了你三个封印的精神力了吧？”
天梦冰蚕道：“是啊！本来我以为一个封印的力量就够了，可没想到你这次的精神境界提升如此之大，足足消耗了我两个封印的力量才算是帮你稳固住了境界。以后我这封印是否开启，就不完全取决于我了，你也可以做主了。伴随着实力的提升，你对这精神之海的主宰能力也会不断加强，境界的提升对你的身体也有极大的好处。但我必须要说，你吸收我的精神本源封印来提升精神力，在最初的提升是最明显的。但我这十个封印事实上是平均的。越往后你会发现，就没有之前的提升那么巨大了。不过，等你出去之后恐怕需要一段时间来适应和修炼巩固才行。幸好你有生灵之金提供的庞大生命力，不然这次没准你还要有麻烦。”
“麻烦？什么麻烦？”霍雨浩疑惑的问道。
冰帝接口道：“这次你的精神之海进化，整个修为的境界大幅度提升，体内的魂力也随之有所提升。但是，你的第二武魂乃是我带来的极致之冰，提升速度和灵眸有所不同，对你身体产生了不小的负荷。从而导致了魂力的不稳。出去之后你要耐心修炼一段时间来进行巩固。不过，也有个好消息告诉你，你当初设想的情况随着你自身境界的提升已经没问题了。当你需要的时候，我们就可以开始。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“那可就太好了。谢谢你冰帝。”
伊莱克斯道：“好了，你也该出去了。这次你冥想的太久，它们说的没错，出去之后，你需要一段时间来适应和调节。无论身体状态如何，都一定不要操之过急，有生灵之金带给你的庞大生命力在，慢慢恢复是最好的选择。”
霍雨浩点了点头，又抬手挠挠头，道：“可是，这进化后的精神之海我该怎么出去？”
伊莱克斯没好气的道：“这是你的精神世界，自然是只需要意动，就能操控一切了。”
“哦，就这么简单啊！”霍雨浩有些不好意思的笑笑。向伊莱克斯、冰帝、天梦挥了挥手后，重新闭上了双眼。
是该醒来了。
帆羽盘膝坐在霍雨浩对面，半年的枯燥等待等的他都有些习惯了。每日就在这里陪着霍雨浩冥想，有的时候和菜头会来替换他。除了和菜头之外，别人他也并不放心。
“嗯？”帆羽注视着霍雨浩的目光突然一闪，他好像动了一下。不会是我眼花了吧――
求月票、推荐票。记得点赞并看下一章哦。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十三章 闭关后的变化！（上）
看到霍雨浩的身体似乎颤动了一下，帆羽的第一反应是自己眼睛花了。毕竟他的等待已经太久、太久。半年啊！这小子已经坐在那里半年纹丝不动了。
但是，很快帆羽就确定自己不是眼花，因为他清楚的看到，霍雨浩身上有灰尘落下。
一坐半年，又因为怕打扰他修炼，没人敢动他。霍雨浩身上那就已经不只是灰尘仆仆那么简单了，简直就像是上了一层包浆似的。简直就是个土人。
帆羽赶忙起身，三两步来到他面前，双眸一瞬不瞬的盯视着他看。
霍雨浩确实动了，他的身体开始有些轻微的颤抖，灰尘不断落下，他身上那层包浆也开始有了细微的裂痕。
帆羽顿时有些紧张起来，从怀中摸出一个玉瓶，像霍雨浩这种一坐半年的深度冥想他有生以来还是第一次见到，玄老当初就叮嘱他，霍雨浩一旦醒来，千万不要立刻给他吃任何食物和水，先给他吃这瓶固本培元的药液，因为在这个时候他的身体是最为脆弱的。
身体的震颤开始变大了，霍雨浩似乎是想要睁开眼睛，但又没有睁开双眼的力气似的。
帆羽也不敢动他，只能屏住呼吸看着。半年下来，霍雨浩瘦了不止一圈，就有点像是被风干了似的感觉。毕竟，坐在这里，他的身体是得不到任何补给的，只能像是野兽冬眠一样不断消耗着自身的养分。
时间不长，霍雨浩的身体重新变得沉寂了，又不再动弹。这一发现不禁令帆羽大吃一惊，但也就在他焦急却又不知道该如何是好之际。霍雨浩口中发出了一声轻微的呻吟。
“嗯……”轻哼一声，霍雨浩的身体猛的一颤，身上“包浆”大范围出现裂痕，他也终于艰难的睁开了双眼。
尽管眼皮只是睁开一道缝隙，身上也是灰尘四散。但整个帐篷内却突然多了一层奇异的光芒。
那是一种淡淡的金色，帆羽只觉得在自己的大脑之中，瞬间出现了共鸣似的“嗡嗡”作响。
霍雨浩的身体又动了一下，终于勉强的把头抬起几分，帆羽这才看到他的眼睛。
那是一双怎样的眼眸啊！无比澄澈的金色之内，眼瞳散发着柔和的光彩，那虽然只是一双眼睛，但帆羽此时却像是看到了一片汪洋大海一般。
强烈的震撼感瞬间传遍全身，帆羽忍不住低声叫道：“雨浩。”
霍雨浩的嘴唇动了动，能够看到。因为冥想时间过长，他的两片唇瓣已经粘连在了一起，似乎很是奋力的挣扎了一下，唇瓣才终于撕开，是的，就是撕开，一层薄皮被沾了下来，露出了鲜红的血肉。
“老师。”只是叫出了这么两个字，霍雨浩刚刚睁开的眼睛就闭合上了。整个人也如同雕塑一般向一旁倒去。
帆羽当然不能让他摔倒，赶忙一把将他扶住，他能感觉到霍雨浩的身体很僵硬，但原本在冥想状态下十分冰冷的身体此时已经变得有些温热了。
赶忙打开手中玉瓶。小心的将里面液体倒入霍雨浩口中。霍雨浩此时的身体虽然很虚弱，但精神却是异常的清醒，勉强将那带有浓郁药味儿的液体吞入腹中。
药液在他干涸的体内迅速扩散，阵阵热气蒸腾。顿时让霍雨浩感觉到自己舒服了许多。
实际上，在他身体发出第一次震颤的时候，人就已经醒过来了。只不过那时候的他正处于十分痛苦的状态之中。
意念重新回归本体。霍雨浩的第一感觉就是虚弱，身体虚弱的甚至连一根手指都抬不起来了。体内一片昏暗，连一丝一毫的魂力都无法看到。经脉内的血液流速已经降低到了一个连他自己都不敢置信的程度。肌肉更是硬的和石头有一比。
深度冥想应该是提升实力的才对啊！可我怎么这么惨？霍雨浩此时心中满是无奈。这不是他第一次长时间的深度冥想，上一次是在海神阁。此时回想起来，在海神阁内的长时间深度冥想并没有让自己身体承受任何负荷，恐怕就是因为那黄金之树的缘故吧。正是因为有黄金之树的滋养，在那里深度冥想的内院弟子才不会身体出现负荷问题。
帆羽此时也不敢将自己的魂力注入到霍雨浩体内帮他调息，从之前霍雨浩的眼神他能看出，这次深度冥想后，这小子的能力肯定有所提升。只是身体状态却并不怎么好，但现在也只能依靠他自己来调节。外力的干预，在他如此脆弱的情况下很可能会出大问题。
一把将霍雨浩抱起来，这里显然不是个适合休养的地方，帆羽抱着他就往外走。
“老师……，浸泡……，热水……”霍雨浩嘴唇嗡动，他服用了药液之后，那股暖流渐渐流入四肢百骸中，令他恢复了几分力气，勉强说出这几个字。
帆羽自然立刻就明白过来，直接将他带回到了自己的宿舍房间之中。在浴缸里放上了满满一缸热水，然后直接把霍雨浩连人带衣服放了进去。只有头部露在外面。
温暖的热水浸泡着身体，霍雨浩身上的“包浆”渐渐变成了泥浆。一会儿的工夫，这一池子热水就变成了黑色。但霍雨浩的身体似乎也在热水的浸泡中软化了几分似的。
帆羽又换了一池子水，再将他身上那些已经破败的衣服脱下来，重新浸泡其中。
内又药力，外有热水，霍雨浩自己也感觉到舒服了许多。僵硬的身体开始得以软化，盘膝的动作也渐渐放松下来。
一连换了五池子热水，一个时辰之后，帆羽又喂了霍雨浩一瓶药液，他的身体这才能在浴缸里躺的直了，气息也渐渐变得均匀了许多。
帆羽折腾的自己也出了一身透汗，没好气的笑骂道：“你这臭小子倒是好了，深度冥想一下就是半年，老师可是快被你累死了。”
霍雨浩此时已经能够勉强睁开眼睛，他眼中的金色也已褪去，恢复了正常的黑色。
“老师，谢谢您。”霍雨浩的声音有些颤抖，眼眶中，泪水涌出。
半年不见，帆羽一脸沧桑之色，脸上的胡须乱蓬蓬的，整个人都像是老了好几岁似的。
帆羽呵呵一笑，道：“行了，老师也就是随便发句牢骚，只要你小子别给我一睡不醒，我就满足了。怎么样？舒服点了没有？”
霍雨浩哽咽着道：“好多了。就是有点饿。”
“饿？饿也忍着。玄老说了，等你从深度冥想中醒过来之后，前三天绝不能吃任何东西。只能喝点药液，明天可以开始少喝一点水。三天之后才能进流食。”
霍雨浩苦笑道：“老师，我没那么脆弱吧？”
帆羽道：“你自己看看自己，都快皮包骨头了。”
确实，洗掉了污垢之后就能看出，霍雨浩整个人足足瘦了三圈，幸好他原来十分健壮，人虽然瘦了很多，但也只是肌肉线条更加鲜明。此时虽然依旧是一点力气都用不出来，但总算是不那么僵硬。
帆羽帮着霍雨浩又清洁了一下身体，这才将他从浴缸中弄出来，擦干了身体放到床上。
“行了，你好好睡一觉吧。你醒了我也就放心了，我也去洗个澡。”
霍雨浩自己也有些支撑不住了，帆羽一走，他立刻就陷入昏睡之中。
帆羽没有骗他，三天之内，果然是一点食物都没给他吃，就是喝点水、喝药。期间，帆羽只是通知了和菜头，并没有告诉别人霍雨浩已经醒了。
到了第三天，霍雨浩已经能够自己坐起来，盘膝进行冥想。自身魂力也开始一丝一缕的恢复过来。
这一冥想不要紧，霍雨浩立刻发现，自己体内的经脉居然有多处都出现了郁结，不但修为没有增加，反而有些减弱了似的。幸好他已经突破了四环，境界在那里，只需要将这些经脉疏通，修为自然也就能恢复了。
休息恢复的时间比霍雨浩想象中更长，当他低调的回到自己宿舍的时候，已经是半个月之后的事儿。
经脉全部疏通之后，霍雨浩就发现了自己身体和以前的不一样。半年的深度冥想终究没有白费，虽然暂时他的魂力并没有什么增长，只是恢复到半年前自己的最佳状态。但是，他发现，自己的经脉、肌肉、骨骼，甚至是血液中，都多了一层淡淡的金色。而这份金色的气息和他精神之海是一样的。
也就是说，他那进化的韩海无涯精神力似乎与身体进行了一次结合。而这次结合之后带给他最显著的变化就是魂力运转速度加快了。
霍雨浩因为第二武魂乃是极致之冰，极致属性对于人体的负荷是相当大的，而且也比普通魂力要纯粹的多，因此，在修炼的过程中，魂力运转速度就受到了极大的制约。这也是霍雨浩修炼起来虽然基础扎实可却提升很慢的重要原因。
求月票、推荐票。祝大家周末快乐。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十三章 闭关后的变化！（中）
此时他身体受到了瀚海无涯精神之海的洗礼之后，整个人都像是经过了又一次的脱胎换骨了似的，不只是在生灵之金的滋润下生命力十足，也变得更加坚韧。这样一来，再通过冥想修炼运转魂力的时候，速度就有了显著的提升。虽然还不能和正常魂师修炼速度相比，但以霍雨浩双生武魂的天赋和他的努力，这份提升至少让他能够将突破到五十级的时间缩短三分之一以上啊！
和身体的变化相比，霍雨浩最满意的自然还是自己的精神力提升口精神之海进化后，他现在已经不需要刻意的去施展魂力，单是凭借自身精神力的敏锐感知就能轻而易举的感受到以自己身体为中心直径五十米范围内的风吹草动了。而一旦他施展精神探测，那么，直径八百米，或者是单方向三千米范围内，纤毫毕现，完全可以达到紫极魔瞳的入微探察状态。
而且霍雨浩也发现，自己灵眸所附加的四个魂环中除了第一个百年魂环依旧是白色之外，另外三个魂环的颜色都变得深邃了许多。三个全都变成了黑色，按照霍雨浩的半断，至少都已经超过了四万年以上。这显然也是他吸收了天梦冰蚕百分之三十精神本源蒂来的好处。
这还是天梦冰蚕知道他身体承受魂环年限还不能太高，将解开封印精神本源中的能量更多的融入到精神之海以及改造他身体之中。不然的话，单凭那三个强大封印的解开，就能让三个魂环提升到十万年境界。
半年时间过去，明德堂当初的风波也已经平息了。当霍雨浩找到轩粹文，并且在他的带领下重新进入明德堂的时候，在地下基地得到了前所未有的注目礼。不过，和当初交流比赛时相比，现在的霍雨浩反而变得低调了许多。只是默默的走到自己重新分配的实验桌，然后开始对魂导器的制作与研究。在外人的眼中，他似乎和半年前相比并没有太大的区别口但麻烦还是来了……，
完成了一天的研究霍雨浩出了明德堂。一边向宿舍方向走着，他心中一边思索着今天的收获。他发现，精神之海质变之后自己大脑的计算、分析能力都有了长足的进步。对魂导器的理解也自然而然的随着对知识的深入而进化。这绝对是个好消息。哪怕现在他还不能去研究那个巨型金属人，但巩固自己作为魂导师的能力显然对未来的研究更为有力。
就在他要走进宿舍大门的时候突然警兆骤升。霍雨浩左脚脚尖点地，整个人停顿的同时身体已经转向另一个方向。
“季绝尘？”
阴暗的角落中，手持黑色天外陨铁剑的季绝尘缓步走了出来，他依旧是那副酷酷的样子，和半年前相比，整个人的气息似乎也变得更加锋锐了。
“你知道是我？”
霍雨皓微笑道：“你身上那股剑意是独一无二的。”
季绝尘向霍雨浩点了点头道：“谢谢你。”
“谢我什么？”霍雨浩问道。
季绝尘道：“那天之后，回来我就进入了深度冥想。让我对剑的理解更加深入了所以要谢谢你。”
霍雨浩惊讶的道：“你也进入了深度冥想？那真要恭喜你了。不过你也不用谢我，我也刚从深度冥想中醒过来不久。说起来，我们也算有缘，那一战都是收获良多。”
季绝尘脸上难得的流露出一丝冷漠之外的表情那似乎是无奈,“我的深度冥想只是持续了一个月，而你却是半年。我今天来，是想看看，半年之后，你究竟提升了多少。”
“好。”霍雨浩没有推辞也没有多问。对季绝尘这种人，说废话是没有任何意义的。而且看着季绝尘已经改为双手握剑的样子根本就不会计较霍雨浩是否同意他的提议。
霍雨浩没有做任何准备动作，而是目光灼灼的凝视着季绝尘，并且一步步向他走去。
奇异的一幕出现了，每当霍雨浩迈出一步的时候，他的身上就会多了一层金色，双眸之中金色尤盛。就连他走过的地方，似乎都会留下一个个金色的脚印似的。
季绝尘确实和半年前不同了，他的剑意已经不再是铺天盖地，而是只有一道，一道比以前要凌厉了数倍，宛如苍龙一般的强大剑意。
可是，当这股剑意撞击在缓步向前的霍雨浩身上时，却并不能阻挡他半分，唯有破碎。
一直到霍雨浩走到季绝尘面前，季绝尘这一剑都没有刺出。当两个人距离只有两米的时候。霍雨浩停了下来，而此时他整个人已经完全变成了金色。但诡异的是，在他身上，外界是没有半分气势感应的。哪怕有人就站在他身边，也不会感受到半分威压。
但季绝尘额头上却已经满是汗水，汗水顺着面颊不断的流淌而下，他握剑的双手，竟然有了些许的颤抖。
霍雨浩将双手背于身后，淡淡的道：“你走的路是对的，专于一，以毕生之力倾于剑。你的路走下去，一定会获得难以想象的成功。在专注方面，我甚至不如你。但是在天分和福缘方面，抱歉，我占了太大的优势。我有一位伟大的老师口想赢我，你恐怕要追逐一生。”
说完这句话，霍雨浩重新放下双手，转身离去，这一次，每走一步，他身上的金色就会淡化一分。
当他走到先前所在的位置时，不差分毫，身上的金色也已经完全褪去。缓步走进了宿舍楼之中。
当霍雨浩消失的一瞬闷，季绝尘闷哼一声，手中天外陨铁剑瞬间柱在地上，身上更是大汗淋漓。所有的剑意顷刻间消失。
两人看上去没有交手，可实际上，他们的“意”却产生了剧烈的碰撞。
季绝尘的剑，讲究的就是剑意，一旦他在气势上压倒对手，那么，无论对手实力有多强，都必将被他一斩而灭。所以，哪怕他的修为远在霍雨浩之上，魂力更是在不久之前突破了七环，进入到了武魂真身境界，可是在气势上他无法压倒霍雨浩，他就依旧输了两人之间的较量。
当窄雨浩向他走过去的时候，只有他自己才能清楚的感觉到，走来的就像是一位伟岸的君王。他每前进一步，就会变得更加伟岸一分，那君王般的气势硬生生的在精神层面击溃了他的剑意。直到霍雨浩走到他面前，他那一剑也没能挥出。而霍雨浩通过精神力对他的压制和掌控，也完全判断出了这一点，所以他才将双手背在身后。
在霍雨浩默默的注视之中，季绝尘知道，自己输了。而且比上一次输的更惨。他所追求的意，霍雨浩要走的更远。
“想赢我，你恐怕要追逐一生。”这句话在季绝尘心中不断的徘徊。他整个人的身体都因为这句话而轻微的颤抖着。
足足在那里沉寂了一刻钟的时间，当季绝尘重新抬起头时，他的眼神已经再次变得坚定。
“我的路是对的。就算要追逐一生，我也会一直追逐下去。他就是我要找的目标。”说完这句话，季绝尘坚定的目光骤然迸发出了兴奋的火焰，深深的看了一眼霍雨浩消失的地方，骤然转身，迈开大步，消失在黑暗之中。
霍雨浩走进宿舍楼后就不禁轻轻的摇了摇头，刚才的碰撞他也并不轻松。而且他发现季绝尘已经开始找到了将自身精神意志与剑意、魂力整体融合的方式。与君临天下虽然不同，但却有他的特点。继续发展下去，谁能说他不能创造出另一个君临天下呢？
从自身天赋上来看，季绝尘并不强，这一点霍雨浩的感受是很明显的，可是，他就是凭借着自身的努力、执着与坚持不懈，走出了一条属于自己的路，就连他魂力的提升很可能都与他自己的修炼方式有关。否则，以他的武魂怎么也不可能在这个年纪就将修为提升到如此境界的。
如果真的是全力以赴的战斗，霍雨浩知道，自己获胜的几率不超过两成。双方的修为差的太远了。而季绝尘的剑又是那么的凌厉。只不过季绝尘想要在自己身上追逐的东西不同，这才让他先后两次认输罢了，看来，自己还要更加努力才行，和季绝尘相比，自己付出的或许并不少，但是自己想要得到的东西也远比他多，那么，就只有付出更多的努力才能不辜负自己这一身后天得到的天赋啊！
“咦，这还没完了？”霍雨浩在即将走到宿舍房门前时，目光向前方看去，并且皱起了眉头。
“你的感觉真敏锐。”一个幽幽的声音响起，楼道拐弯处，一名女子走了出来。正是那曾经在霍雨浩房间中苦求他归还自己灵魂的娜娜。
求月票、推荐票。时间过得真快啊，又是一周，而且，这个月也马上就要结束了。月底最后几天，请大家将月票投给你们支持的唐门吧。谢谢。（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十三章 闭关后的变化！（下）
看到是她，霍雨浩顿时明白了她的来意。不禁有些歉然的道：“抱歉，我之前的情况特殊。你跟我进来，我现在就把你的灵魂还给你。”
听他这么一说，娜娜的表情顿时就放松了许多。不知道为什么，她对这个来自于史莱克学院的少年竟然有种莫名的信任。或许是因为上次他的羞涩吧。一想起上次的事，娜娜脸上就不禁一阵发烧。回去后想想，当时自己也太过情急了，只是……。
就在思绪有些纷乱的情况下，娜娜跟随着霍雨浩走进了他的宿舍之中。
霍雨浩没有礼貌性的让她坐下，上次的事在他心中也确实是个“阴影”啊！以至于再次见到娜娜他心中也满是尴尬。
霍雨浩道：“上次你的灵魂确实是被我封印了。我的武魂是精神属性的，你那魂技之中也掺杂了精神特性，被我所压制。以后你这怨灵的魂技尽量少用，虽然威力很大，可一旦被对手克制，就要出现大问题了。毕竟，等你毕业之后，在外面战斗可就不是切磋这么简单了。”
“嗯。”娜娜点了点头，看上去很有几分乖巧的样子。
霍雨浩也不想让她在这里久留，以免自己想起当初看到那些不该看的。双眼微闭，口中喃喃的吟唱了一句生涩古朴的咒语，右手先是在自己额头上一点，紧接着，一小团金光就在他的食指点引中从眉心处释放了出来。
“凝神、放松，不要抵抗。”霍雨浩沉声说道。
娜娜赶忙放松身体，闭合双目，静静的等待着。
霍雨浩食指向前一点，将那团金光按在了她的眉心处，顿时。娜娜全身剧震，整个人的身体都不由自主的颤抖起来。一层金色从头部向下延伸，一直延伸到脚部再重新升起回到头部。
霍雨浩收回右手，仔细的看着她。这种归还灵魂的方式自然也是伊老教他的，但却还是第一次使用，他也不免有些惴惴。
幸好娜娜恢复的速度很快，当她重新睁开双眼的时候，眼底还闪过了一层金色的光泽。
“好了？”霍雨浩问道。
娜娜赶忙点点头，一脸兴奋的道：“我感觉到自己的灵魂凝实了许多。就连武魂似乎都随之升华了似的。谢谢你。你这是怎么做到的？”
霍雨浩迟疑了一下后，道：“这属于我自身武魂的秘密，不能告诉你。”他总不能告诉娜娜，你这灵魂是因为在我精神之海中蕴养了一段时间，又极为好运的赶上了我自己精神力质变进化。进入到韩海无涯境界时从中得到了一些提炼。
娜娜也并没有追问，但看着霍雨浩的眼神却明显有些不一样了。
霍雨浩道：“好啦，你的灵魂我也归还给你了。如果没什么事儿，你就早点回去休息吧。回去以后一定要冥想修炼，以稳定灵魂。”
“嗯。”娜娜答应一声，转身向房门的方向走去。
霍雨浩略微皱了皱眉，怎么说自己也是痛快的还给她灵魂还有所提升。她却连句再见都不说就走了。不过走了也好，总算是了结了一件事。
但是，很快他就瞪大了眼睛。因为走到门口处的娜娜并没有离去，反而是将之前霍雨浩刻意开着的房门给关上了。甚至还上了锁。霍雨浩可是清楚的记得，上次她就是在那个位置身子一晃，就来了个身无寸缕的啊！
“你干什么？”霍雨浩在惊慌之下一闪身就到了娜娜面前，抬手抓向她肩膀。
娜娜身体一晃。横身退开，霍雨浩只是抓到一个虚影。比拼速度。霍雨浩还真不是实控魂导系敏攻系战魂王娜娜的对手。她那幽灵武魂对速度本身也有加成。
就在霍雨浩心中警惕大升，准备有所行动之时，娜娜却突然做出了一个他意料之外的动作。
后退的同时，娜娜整个人就跪了下去，以至于霍雨浩跟上去想要抓她的手再次落了空，而且还有种用错力的痛苦感受。
“你、你这是干什么？”霍雨浩迅速后退两步，一脸吃惊的看着娜娜。
娜娜的眼圈红了起来，“霍雨浩，我求你帮帮我。”
“你先起来。”霍雨浩闪开身，不肯受她大礼。
娜娜却用力的摇了摇头，眼泪也随之流淌而出，“你让我跪着说吧，我……”
霍雨浩断然道：“你要再这样，我就要赶你出去了。”
一边说着，他立刻走向房门。
“别！”娜娜一把抱住他的腿，火热的娇躯贴在他腿上，哽咽着道：“别赶我走，我站起来说。”
一边说着，她就那么扶着霍雨浩站起身来，泪眼朦胧的低着头，就像是犯了错的小媳妇似的。
霍雨浩心中一软，指了指旁边的椅子，道：“你坐下说吧。”
娜娜乖巧的走到椅子处坐了下来，低声道：“你能听我讲个故事么？”
霍雨浩苦笑道：“我不让你讲，你肯走么？”
娜娜俏脸一红，道：“我出生在一个贵族家庭。我父亲，是日月帝国的一位世袭男爵。算是最低等的贵族阶层。家里虽然没有封地，但也有些田产和商铺，过的也算殷实。父亲的先天武魂并没有魂力，所以他无法成为一名魂师。”
“父亲和母亲认识是一个巧合。父亲外出郊游，遇到了刚从魂兽森林猎杀魂兽却被重创的母亲。母亲在刚见到父亲的时候就晕倒了。父亲救起了母亲，助她脱离危险。但母亲的伤势却很重，父亲不得不把她带回家。”
“母亲足足养了一个月，伤势才痊愈了。父亲一个月来的悉心照料感动了母亲。在要离开的那一天，父亲留住了母亲，对她表达了爱意。可母亲却告诉父亲，自己是个不祥之人，留下会对他有害。父亲执意拉住母亲，坚决的说他不怕。他也不相信什么吉祥不吉祥。”
说到这里，娜娜的眼神中已经尽是回忆的朦胧。霍雨浩也在一旁坐了下来，认真的听着。
“一个月的相处，在自己最无助的时候得到了悉心照料，更有着救命之恩。母亲对父亲也并非无情。犹豫之后，她最终选择了留下。他们的感情进展很快，三个月后，他们结婚了。一年半之后，有了我。”
“父亲虽然是贵族，但天性善良。对我们家的租户都很好。母亲嫁给父亲后，就安心在家相夫教女。在我六岁以前，我们一直都过的很快乐。直到有一天……”
说到这里，娜娜原本已经停住的泪水“唰”的一下再次留了下来。
“那年我六岁多，有一天，妈妈对爸爸说，她要出去一趟。那时候我还小，还纠缠着要和妈妈一起去。后来我才知道，妈妈是要去魂兽森林猎杀魂兽。她的魂力达到瓶颈，需要获取魂环进行突破了。妈妈是平民出身，修炼全靠自己。小的时候只是上过初级魂师学院学过一些最简单的知识，后来就没钱继续深造了。可就是凭借着自己的努力，在我六岁多那年，妈妈也成功突破了四十级，成为了一名魂宗。对于平民来说，这已经是极为难得的了。”
“爸爸支持妈妈前往，但这一去，就是半年之久。半年后，妈妈回来了。但脸色却很难看。当时我和爸爸都只顾着高兴，并没有察觉到什么问题。妈妈也成功获取了魂环。那时候，我的武魂也已经觉醒了，和妈妈一样，是幽灵。”
“就在妈妈回来不久，有一天，家里来了一群陌生人。这些人也不知道跟妈妈说了些什么，妈妈就跟他们出去了。爸爸想要阻拦，却没有拦住。从那天开始，我们家就被噩梦所笼罩。妈妈开始经常出门，经常一去就是很久、很久。每次回来脸色都很难看，但妈妈的实力却变得越来越强。我被送入魂师学院学习，刚开始的时候，对家里的变化还不太清楚。可后来，有一天我回家的时候，却发现家里一些值钱的东西都不见了，爸爸也显得越来越苍老。妈妈更是很少回家。”
“那时候我就问爸爸，家里到底发生了什么？怎么了？爸爸却什么都不肯说，只是不断的叹气。我想找妈妈问个清楚，可却根本连妈妈的面都见不到。终于，在我十二岁那年，有人来学校告诉我，爸爸去世了。”
说到这里，娜娜已是泣不成声。霍雨浩也是听的眉头紧皱。站起身拿了些纸巾递给娜娜。
好半晌，娜娜才平复了几分自己的情绪，道：“我疯狂的跑回家，父亲却已经与世长辞。他是睁着眼睛死的，尽管他已经去了，但眼神中却充满了不可思议之色，仿佛是看到了什么无法理解的东西似的。”
“是谁？是谁杀了爸爸？爸爸胸口处有着明显的致命伤痕。究竟是谁这么狠心杀了我爸爸啊！我拼命的大叫着爸爸、爸爸。可爸爸却再也听不到，再也不会醒来。妈妈呢？可是我妈妈哪里去了？爸爸都死了，妈妈却依旧不在。”
正文 第一百八十四章 圣灵教（上）
“正在这个时候，妈妈回来了。我还清楚的记得，她的脸色特别苍白，脚步踉跄着走到爸爸尸体面前，猛的扑了上去。嘴里喃喃的说着，我就说过会带给你厄运的，会带给你厄运的啊！你为什么非要我这个不祥的女人。在另一个世界，希望我能恕罪吧。”
“还没等我叫上一声妈妈。妈妈已经摸出一柄短刀，狠狠地刺入了自己的胸口。”娜娜惊恐的道：“妈妈的鲜血喷洒了爸爸一身，然后她回头看着我，抬起手想要摸我，但却似乎失去了力气，就那么倒在了爸爸身上。”
“我原本在大哭，可那一刻却连哭都哭不出来了。一天之间，爸爸走了，妈妈在我面前自杀。当时我只觉得整个世界都要崩溃了似的。”
娜娜说到这里，目光有些呆滞，“就在那时，一个陌生人出现了，他阴仄仄的说：你以为这样就可以逃避了么？在我们面前，就算是死，也依旧可以将痛苦附加在你们身上。”
“然后我就感觉到从他身上释放出了一股特殊的力量，又有什么东西从爸爸、妈妈身上飞出去了似的。那个人抬手拍了一下我的额头，对我说，如果还想再见到爸爸、妈妈，就跟他走。我当时只觉得浑浑噩噩的就跟着他走了。在我离开的时候，又有一些陌生人到来，将爸爸、妈妈的尸体带走、掩埋。”
娜娜的呼吸变得有些急促起来，似乎像是说不下去了。她的情绪再挣扎。身体更是在轻微的颤抖着。
霍雨浩走过去，拍拍她的肩膀，示意她情绪稳定一些。
娜娜却猛地一把搂住他的腰，“我好怕，我真的好怕。我不知道将这些告诉你是对是错。或许，我和妈妈一样，也是个不祥的人。我……”
霍雨浩沉声喝道：“祥与不祥都是相对的。在命运面前，一切皆是虚妄。醒来吧。”一边说着，他眼中金光闪烁，一道在他控制中轻微的灵魂冲击就落在了娜娜头上。
娜娜机灵灵打了个寒颤，猛的颤抖了一下，松开搂抱住霍雨浩的手。
“我、我又进入那个梦魇了，一定是的。”她苦笑着看了霍雨浩一眼后，向他点了点头，道：“谢谢你。我已经不知道做了多少次相同的梦，每一次都是哭着惊醒。我再也受不了这种折磨了。如果你不肯帮我。我早晚也要自我了结，哪怕不能和爸爸、妈妈在另一个世界会面，我也顾不得了。”
霍雨浩沉声道：“你要先告诉我如何帮你，或者说需要我做什么。”
娜娜沉默了，霍雨浩也并不着急，他能感觉到娜娜此时情绪的剧烈波动以及内心的挣扎。
“霍雨浩，对不起。我有些后悔了。我不能因为自己的事害了你。我看得出，你是个好人。”发了一张传说中的好人卡之后，娜娜站起身就向外走去。
“站住。”霍雨浩一闪身挡在门前。娜娜抬起头。脸色苍白的看着他。
霍雨浩再次拍了拍她的肩膀，道：“我能感觉到，你并不是在欲擒故纵。说吧。后来又发生了什么。那些陌生人究竟是什么来历？”
娜娜道：“他们自称为圣灵教。是一个非常神秘的组织，我被他们带走之后。他们告诉我，爸爸、妈妈的灵魂被他们囚禁了。然后还故意释放出爸爸、妈妈的灵魂让我看。爸爸、妈妈真的好痛苦、好痛苦啊！他们说，如果我想让爸爸、妈妈的灵魂能够安息，就必须要听他们的。否则的话，他们就会让爸爸、妈妈的灵魂永世不得超生。”
“囚禁灵魂？”霍雨浩吃了一惊。正因为他传承了伊莱克斯的部分亡灵魔法，对灵魂才更加了解。囚禁灵魂。而且还是直接囚禁死者的灵魂，这已经和亡灵法师有些相像了。只不过纯粹的亡灵魔法是为了研究灵魂的奥秘，而这些人显然不是那么简单。
娜娜用力的点了点头，道：“现在你明白为什么上次你封印了我的灵魂之后我会那么的恐慌了吧。我怕我会和爸爸、妈妈一样，被人控制了灵魂，永世不得超生啊！”
“我没办法不答应他们的要求，他们就将我送到了日月皇家魂导师学院，没有经过考核，就进入学院学习了。说是等我修为达到一定程度后，就可以正式加入他们。到了那时候，他们就可以释放我父母的灵魂，让他们可以离开囚禁转生。”
“为了安我的心，每隔两个月，他们就让我见爸爸、妈妈的灵魂一次，每当我看到爸爸、妈妈那么痛苦的样子，就不敢违逆他们。只能听他们的安排。好在他们后来也没有再要求我什么，只是让我刻苦修炼。每隔一段时间会对我有所考核。”
“有一次，在他们不注意的时候，我靠近了囚禁爸爸、妈妈灵魂的地方。听到了他们的声音。我这才知道家破人亡的过程。原来，当初妈妈前往魂兽聚居地去猎杀魂兽时碰到了这些圣灵教的人。因为妈妈的武魂特殊，他们就让妈妈加入他们。妈妈断然拒绝了。我们家的噩梦也就从那时候开始，连妈妈自己都不知道是如何被他们控制的，被他们强行加入了圣灵教，并且控制不了自己身体的去帮他们完成各种任务。但妈妈因为对我和爸爸的爱，经常会有脱离控制的情况出现。他们就命令妈妈去杀害爸爸。当妈妈杀死爸爸之后，妈妈自己也受到了巨大的刺激，终于从他们的控制中脱离了出来，在爸爸的尸体前殉情。妈妈说，她当时最后悔的事情就是没能救得了我。让我不要再管他们，一定要脱离圣灵教的控制。不然这一生都只能成为他们的工具。”
因为激动，娜娜的唇瓣不停的颤抖着，泪水不受控制的流淌，“可是，我又怎么能走呢？看着爸爸、妈妈在死后灵魂都要备受煎熬，我真的好恨，好恨自己没有能力去救出他们。”
霍雨浩以前一直都觉得，自己的身世遭遇已经够凄惨的了，但和娜娜比起来，似乎都有所不及。如果一切都如她所言，那她简直就如同牵线木偶一般被人所控制，父母身亡不说，灵魂都要备受折磨啊！
“你想让我怎么帮你？”霍雨浩沉声问道。在他的声音中，已经多了一份坚定。
娜娜低着头，却不再吭声。
“说吧。我能感觉到，你所说的一切都是真的。”霍雨浩作为一名精神系魂师，要是连真话、假话都听不出来，他那韩海无涯的精神之海就白费了。
娜娜道：“是我太冲动了，我不应该来找你的。圣灵教究竟有多么强大，他们究竟是做什么的我都不知道。冒然请你帮忙，我怕我会连累你。”
霍雨浩道：“你就没想过要向学院求救么？日月皇家魂导师学院乃是日月帝国首屈一指的大学院，明德堂在帝国更是有着举足轻重的地位。”
娜娜恨恨的道：“怎么没想过？只是想也没有用。因为他们根本就是坑瀣一气的。我可以肯定，明德堂一定和圣灵教有勾结。因为有一次我亲眼看到一位圣灵教的蒙面长老在深夜中走进了明德堂。”
听她这么一说，霍雨浩的眉头更加皱紧了。事情比他想象中还要麻烦。这其中的复杂想要弄清楚绝非易事啊！
娜娜猛的抬起头看向霍雨浩，眼神中充满了坚决的神色，“我恨圣灵教，也恨这所学院，甚至恨这个藏污纳垢的国家。霍雨浩，只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论为奴为婢，我都心甘情愿。”
霍雨浩摇了摇头，“我不需要你为奴为婢。”
娜娜身体一僵，凄然道：“那你就当我从来都没有来过吧。”说完，她转身就向外走。
霍雨浩却是赶忙一把将她拉住，“我说不要你为奴为婢，却没说过不帮你啊！我和你一样，也是孤儿。我能理解你的心情。我不敢说一定能成功，但尽我所能。不过，你首先要将你所知道的圣灵教情况告诉我才行。”
娜娜颤声道：“你、你真的肯帮我？”
霍雨浩轻叹一声，道：“其实我想问的是，你凭什么如此相信我？”
娜娜有些红肿的双眼凝视着他，“就凭你上次的羞涩和我自己的直觉。这种压抑的生活我已经受不了了。在这个世界上，我本就生无可恋。哪怕只有一丝机会，我都要搏一下。在我认识的人中，实力比你强的有许多。但他们却没有一个对灵魂之力有所了解的。我知道，他们就算想帮我也帮不了。但你不一样，那天在我使用怨灵魂技的时候，你轻而易举的控制了我的灵魂，经过这么多天，你不但没有伤害我的灵魂，更是令我的灵魂更加强大。这份对灵魂的控制，是我认识的所有人中最强的。”
稍微晚了点，抱歉，今晚爆发哦！大家回头先把这个月的月票都投给咱们绝世唐门吧。反正留着也浪费了。
今晚十二点，将先更新三章，然后老规矩无封顶爆发，300票加一更不封顶。之所以是保底三章，是因为明天周一，老三绝不偷懒。我爱你们。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十四章 圣灵教（中）
“所以我才想到了请你帮忙。我没有什么东西可以收买你，只有我这个人。我说话算数，只要你帮我救出父母的魂魄，让他们能够脱离苦海，以后无论你要我做什么，我都心甘情愿。”
霍雨浩道：“你不用向我保证什么，我也不图你什么，只是希望能够帮助你父母的灵魂安息。”说到这里，他的双眸也不禁有些发热，因为他也想起了妈妈，如果妈妈还活着，看着自己已经成为了一名魂宗级别魂师，更是进入了史莱克学院内院，她该多高兴啊！
他也不禁想起了那个男人，妈妈，我一定会完成您从未说出口的心愿，也一定会为您报仇！
娜娜道：“根据我的了解，圣灵教是个十分神秘的组织，我一直接触的，都只是他们一个分部而已。就在这明都之中。大概有二十多个人。但真正的核心成员只有三、四个。剩余的大多是外围成员而已。但就算是这些外围成员，也至少都有魂宗级别的修为。”
“有些奇怪的是，这圣灵教在日月帝国，可他们之中却很少有魂导师，几乎都是魂师。我见过的最强大的那名核心成员，大概是七环魂圣级别的实力。尽管只有七环，但他却给我一种深不可测的感觉。”
“在这个分部之中，我说的这个七环魂圣被称之为长老。每次见到他的时候，他脸上都带着一个黑色头套，只有双眼露在外面。除了他之外，其他的核心成员被称之为圣灵弟子。外围成员被称之为圣仆。我现在也算是圣仆的身份。我们每一次到分部去，都必须要先掩盖住自己的相貌。也就是说，我们这些圣仆哪怕是平时碰面，也很难认得出对方。只有长老才知道我们的相貌。长老跟我说过，只要我的修为能够达到六环，他就向总坛提请。让我成为圣灵弟子，并且为我升灵。”
霍雨浩插言道：“升灵？”
娜娜摇了摇头，道：“我也不明白升灵是什么意思。我曾经向长老询问过。他说，那是让我们这些圣仆变得无比强大的神圣仪式。”
霍雨浩道：“既然称之谓教，那这个圣灵教的教义是什么？”
娜娜道：“教义说的很虚，叫做：让圣光普照大地，让圣灵降临人间。就这么两句话。长老说，只要我经过了升灵仪式之后，就可以将我爸爸、妈妈的灵魂释放了。可我却能感觉得到，如果我真的通过了那个仪式。恐怕我就不是我了，很可能就会像之前面对你那样，灵魂也被拘禁。现在的我对他们来说还不够强大，所以他们才没有对我下手吧。”
霍雨浩道：“那这么说，那些圣仆的情况都和你一样了？是这个圣灵教准备培养的人？”
娜娜再次摇头道：“我不知道，长老和圣灵弟子是严禁我们这些圣仆相互交流的。”
霍雨浩微微颔首，心中已经多少有了些认识，这个圣灵教果然是十分神秘，就连身在其中的娜娜都并不了解其中太多的情况。
“那你父母的灵魂被封印在什么地方？”霍雨浩问道。
娜娜道：“在分部的圣坛之中。那个地方很诡异。每次我去，都能感到阴气森森。而且那里被封印着的灵魂还不止我父母，似乎还有其他很多的灵魂在其中。”
霍雨浩道：“那你的意思就是带我到这个圣坛去，然后由我来解救出你父母的灵魂。对么？”
娜娜连连点头，道：“是的。我在那里虽然见过父母的灵魂，但那个地方我根本无法接近，一接近我就觉得自己的灵魂也要被撕碎了似的。你可以么……”
霍雨浩思考片刻后。道：“我只能说尽量试试。只是，我这个外人能够接近的了圣坛？”
娜娜赶忙道：“我在圣徒中的地位算是比较高的。因为修为也快接近六十级了，算是准圣灵弟子。再加上他们也知道我没能力解放父母灵魂，所以对我防备并不多。最近长老回总坛去了，我们分坛这边只有两位圣灵弟子驻守，马上就到我每两个月和父母灵魂见面的日子，他们一般都不会太过防备我。因为很多圣仆的情况都和我类似，如果到时候你能化妆成圣仆的样子，我们有很大机会溜进去。实在不行的话……”
说到这里，娜娜眼中流露出一丝冷厉之气，“以你能够击败剑痴季绝尘的实力，再加上我。对付那两名六环圣灵弟子并非没有机会。”
霍雨浩微微颔首，道：“好，那我们仔细商议一下行动方案。”他决定帮助娜娜，有很大一部分原因是因为同情娜娜的遭遇，还有就是因为这神秘的圣灵教了。以魂师为主的宗教又和明德堂有所勾结，还那么神秘。按照娜娜所说，分坛长老就拥有七环实力了，那这么看，这个类似于宗门的教派，首脑应该是封号斗罗级别的强者才对。而凡是能够拥有封号斗罗的宗门，都可以算得上是大宗。他们行事如此阴暗、卑鄙，这件事一定要回报给学院，这次先去探察一番再说。
身为极限单兵计划培养出来的极限单兵，他本来就是为了个人作战而培养的，有的时候，实力可不只是体现在战斗方面。
三天后。
一道修长的身影缓步走出了日月皇家魂导师学院。暗红色的长发梳成利落的马尾，一身黑色劲装在这傍晚时分将她那十分协调的娇躯掩盖了许多风情。
经过学院门口的时候，大门处负责值守的护卫只是看了她一眼，就面带微笑的放她出去了。谁不认识目前学院的红人，实控魂导系的娜娜啊！据说，她可是凭借自己的实力，要在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表日月皇家魂导师学院出场的。在学院中现在可是风光无限。
一般学员想要随意出入学院还真不行，必须要有主任级别的教师特批才行。但娜娜显然是个例外。她早就被特许可以随意进出学院了。
出了学院，娜娜的脚步明显加快了几分，拐过几个弯，她四下看了看之后，悄然走到一个阴暗的角落之中。
一道高大魁梧的身影悄然从她身上分裂出来。黝黑的皮肤、大光头，宽阔的肩膀仿佛能扛起整个天空一般。正是和菜头。
娜娜长出口气，喃喃地道：“这、这真是太神奇了。霍雨浩，你不会消耗太多的魂力吧。”
另一个声音竟是从她身上偏转一点的黑暗处发出，“不会。走吧，我们尽快办完正事回来。”
从日月皇家魂导师学院中出来的不只是娜娜一个人，还有霍雨浩、和菜头这师兄弟俩。今天，就是娜娜要去见父母魂魄的时刻了。为了保险起见，霍雨浩将和菜头也请了出来。以确保一击成功。
精神之海的质变，令霍雨浩的几个精神系魂技都有了长足的进步，这其中自然少不了强大的模拟魂技。他此时就是凭借自己强大的精神力，硬生生的扭曲和模拟了自己甚至是和菜头的形态，将两人都模拟成娜娜的影子。只有特别仔细的去辨别，才能发现娜娜的影子偶尔会出现重影的情况，正常情况下是根本看不出的。隐匿、潜入，这本就是极限单兵的重要课程。在韩海无涯精神之海的支持下，霍雨浩现在已经完全可以长时间的使用这项能力了。
和菜头向娜娜比出个大拇指，根本没有和霍雨浩进行任何交流，就迅速隐没在了黑暗之中消失不见。
娜娜深吸口气，尽可能的平复了一下自己有些激荡的心情，这才再次从黑暗中走出来，朝着此行的目的地而去。
明都作为日月帝国首都，面积确实十分广阔。这座没有城墙的巨大城市此时正是华灯初上之刻。
娜娜轻车熟路的快步前行，超过一米八的身高，令她有一双格外修长的大腿，虽然只是走路，但轻盈的脚步却依旧有种风驰电掣般的感觉。
但就是以她这样的速度，这一走也足足用了半个时辰的工夫才放缓了步伐。看着远处一座不起眼的建筑，她喃喃的自言自语道：“到了。就是前方三百米处，那个院子。院子内建筑是黑顶的那个。”
霍雨浩的声音响起，“没事，一切有我。”
明都之中，有许多在其他国家看不到的高大建筑，得益于魂导器的广泛应用，在建筑方面，日月帝国也同样是领先大陆的。
娜娜又走到一条街道的拐角处，这一次，她先带上了一个白色的头套，然后再带上一顶垂下面纱的斗笠。然后才快步朝着先前她说出的地方走去。
这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。
门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。
爆发开始！新的一个月，老三急需大家的月票、推荐票支持。拜求。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十四章 圣灵教（下）
前来开门的，是一名全身黑衣，头上也同样带着斗笠的青年。
院子里别有洞天，整个院子里可以说是曲径通幽，种植着各种植物。院子内部比从外面看上去要大上许多。高高的藤架上爬满了各种植物，也遮挡住了来自于空中的视线。这在明都之中是很常见的布置，毕竟有太多高大的建筑，而谁也不愿意暴露自己的**，就种上这些植物来遮挡高层建筑的视线。
那名带着斗笠的人向娜娜轻轻的点了下头，然后就闪到了一旁。娜娜也向他点了下头，就顺着一条小路向院子中央那座有着黑色圆顶的建筑快步走去。
这座建筑看上去占地也就是百余平方米，并不十分广阔。门是开着的。娜娜跨步而入，走入其中。
房间内有两名白衣人，他们就没有戴斗笠了，只是头上各自带着与衣服同色的头套。看到走进来的娜娜，其中一人抬手拦住她，向她作出一个手势。
娜娜一抬手，取出一块圆形的牌子递了过去，那是一块通体漆黑的牌子，上面隐隐有着两个骷髅头的雕刻。
她刻意压低了嗓音，沉声道：“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”
两名白衣人也赶忙同时躬身，都是压低着嗓音重复着她的话，“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”
一名白衣人道：“准灵大人，大圣灵和二圣灵两位都在，您现在下去么？”
“嗯。”娜娜点了点头。
白衣人将令牌交还给她，作出一个请的手势。
娜娜向屋内走去，屋子里布置的很简单，看上去就像是一个普通人家，没有特别华丽的装饰。娜娜走到一方桌案前，抬手按在桌子上向下发力。顿时，四条桌腿缓缓嵌入地面。伴随着机括的“嘎嘎”声响起。桌案侧面裂开了一个大约一平方米左右的入口。里面透出一丝灯光。
娜娜快步而入，顺着那笔直的甬道向下走去。甬道深入大约五米左右，来到一个开阔的厅堂之中，相比起上面，这里要大得多，足有三百平方米左右。但却有些阴森、空旷。
最内侧桌案两侧坐着两个人，他们也同样是一身白衣、戴着头套。只不过在白衣上各自有一些银色的装饰纹路。此时二人正在吃喝着。桌子上摆着精致的酒席。两人的面罩也撩起到了鼻子上方。
娜娜快速上前几步，恭敬的道：“圣仆六号拜见大圣灵、二圣灵。”
坐在左侧，身材健壮一些的男子瓮声瓮气的道：“来啦？自己进去吧。也没什么好看的。你赶快努力点，等你正式成为我们中的一份子。自然就都解决了。”
娜娜恭敬的道：“谢大圣灵提点。”说完，她朝着两名圣灵弟子旁边的一扇小门处走去。
就在她即将走到那小门前的时候，突然，坐在另一边的二圣灵喝道：“等一下。”
娜娜心中一紧，表面却很平静的道：“二圣灵，怎么了？”
二圣灵沉声道：“我好像闻到了生人的味道。”
大圣灵没好气的道：“得了，你小子是不是喝多了？还真当自己长了个狗鼻子啊！”
二圣灵站起身，鼻子使劲动了动，突然大喝道：“不对。确实有生人进来，老大，封锁圣坛。”一边说着，他身形一闪。右手猛然探出，手臂居然延长了近一米，直奔娜娜当头抓来。手庇长的地方漆黑如墨，还带着一股浓烈的腥气。
娜娜似乎惊慌失措的向后退去。嘴里还喊着，“大圣灵救我，我什么都没做啊！”
大圣灵对自己兄弟的信任显然要远远超过娜娜。一横身，就挡住了那小门处，同时身上两黄、两紫、两黑，六个魂环已是升腾而起。
但也就在这个时候，一团金色突然毫无预兆的出现在了他身侧，向他的头部轰击而去。当那金色出现的一瞬间，大圣灵惊呼一声，身体瞬间化为一团烟雾向远处遁去。
金色的拳头轰击在空中，整个地下厅堂仿佛都剧烈的颤抖了一下似的。十米外，大圣灵的身体再次出现时，已经是惨叫一声，“哇”的喷出一口鲜血。连滚带爬的跌倒在地。在那一拳没有命中他实体的情况下，依旧伤到了他。
霍雨浩的身形在黑暗中显现出来。他也没想到自己蓄势已久，在精神质变之后第一次正式攻出的君临天下竟然没有如同他预料的那样将对手击杀。
另一边的娜娜也不再装了，一道赤红色的光芒如同匹练一般撩起，斩向二圣灵漆黑如墨的右爪。
“当啷！”二圣灵居然就那么用自己的右手硬撼了五级魂导器赤焰刀一记，紧接着，他身上也同样冒起了六个魂环，六个魂环瞬间呈现出燃烧般的态势，化为黑色火焰将他的身体包围。在这黑色火焰之中，二圣灵的身体猛然一挣，身上衣服瞬间破碎，而他自己也骤然长高到了三米开外，但身上皮肉却尽皆消失，变成了一尊巨大的黑色骷髅模样。
霍雨浩看着二圣灵眼眶中跳动的绿色灵魂之火，沉声喝道：“邪魂师？”
大圣灵在另一边也已经弹身而起，爆喝一声，右脚猛然在地面上一跺，厅堂一侧的墙壁竟然就那么裂开了，伴随着他身上前两个魂环散发出和二圣灵一样的燃烧模样，六个骷髅从裂开的墙壁中走了出来，配合着二圣灵快速扑向霍雨浩和娜娜。
霍雨浩不屑的哼了一声，对于普通魂师来说，邪魂师是噩梦一般的存在，但对于拥有着亡灵魔法的他来说，这种以玩弄灵魂为主的邪魂师，反而更好对付。
金色的竖眼在额头上裂开，对这些邪魂师，霍雨浩没有丝毫要留手的意思，那金色竖眼之中，润泽的金光骤然一闪。冲在最前面的二圣灵已经是一个踉跄扑倒在地。
能够清楚的看到，一团绿色火焰居然就那么直接从他的骷髅头中被炸了出来，化为一圈绿色光焰向外散去。
巨大的黑色骷髅也随之向地上倒去。一击必杀！
事实上，二圣灵这种以操控灵魂瞬间燃烧魂环的特殊邪魂师技能，已经将自己提升到了如同七环武魂真身一般的境界。肉身之强横，就算是六级魂导器也无法与之抗衡，不但力大无穷，更是奇快无比。
可惜，他遇到了霍雨浩。霍雨浩根本就不和他那强大的骷髅之体去碰撞，而是直接用命运之眼发动灵魂冲击，攻击了他的灵魂。论实力，这位二圣灵很可能比霍雨浩更强，可是，比拼精神力，他就差的太远太远了。更别说霍雨浩有着亡灵魔法的知识，对于人体灵魂比他研究的要深刻的多。
双眸骤然变成灰色，霍雨浩口中喃喃的念叨了几句咒语，趁着娜娜冲上前挡住那六个骷髅的机会，他右手在空中画出一个符号，猛然向前一点。
原本无形的符号迅速变成了灰色，骤然扩散开来。紧接着，就能看到点点绿色朝着霍雨浩的方向漂浮了过去。
霍雨浩沉声喝道：“凝！”那些绿色光点迅速凝结成了一团幽绿色火焰，在他面前不断地跳动着。
霍雨浩冷冷的喝道：“让我洗刷了你的罪恶吧！”只见他额头上的命运之眼骤然光芒大盛，一道金光亮起，那幽绿色的火焰顿时就变成了金色。整个地下大厅内，顿时响起了歇斯底里的惨叫声。很快，幽绿色就被金色所完全吞噬，化为了一小簇金色火焰落在霍雨浩指尖之上。
大圣灵见状大惊失色，“你、你竟然燃烧了老二的灵魂。这怎么可能？你、你也是邪魂师？我们可是圣灵教的，我们圣帝……”
“有你说的时候。”霍雨浩右手一甩，那一簇金色火焰已经飞了出去，正好落在之前黑色的骷髅身上。同时他也闪身而出，右手悍然一挥，完整版的暗金恐爪横拍而出，将三只大圣灵召唤出来的骷髅拍的粉碎，另外三只也被娜娜干掉了两个，剩余一个已经不再是威胁了。
大圣灵此时心中已是充满了恐惧，他能够感觉到霍雨浩所施展的能力和他们有异曲同工之妙，但这个人身上却又有着和他们截然不同的东西。
“你们都去死吧。”大圣灵身上的六个魂环全部燃烧起来，他整个身体上顿时燃起了一层白色火焰。
霍雨浩抬手一拉，将娜娜扯到自己身后，一记冰皇之怒炸碎了最后一只骷髅。
邪魂师往往都有非常强悍的爆发技能，他不能让娜娜冒险。
大圣灵身上升腾起的白色火焰中仿佛有无数冤魂在发出着凄厉的鸣叫，紧接着，一侧的小门骤然炸开。一股汹涌澎湃的恐怖能量骤然从那小门中扑了出来。以霍雨浩和娜娜的修为，也只觉得全身一紧，身体踉跄后退。
能够看到，一团团颜色不同的透明光芒飞速的从那小门中奔涌而出，每一团光芒上似乎都有一张人脸，只不过现在这些人脸都在剧烈的扭曲着。
第二更！(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十五章 净化！主人？（上）
大圣灵手中多了一面旗子，脸色狰狞的看着霍雨浩和娜娜，“让你们尝尝万魂噬体的滋味。你们的灵魂会被它们撕成碎片，你们的身体将会成为我的傀儡。都去死吧。”
霍雨浩心中大骇，这难道是伊老曾经提过的万魂幡？
伊老曾经对他说过，亡灵法师在控制亡灵生物的时候，因为自身精神力是有限的，所以控制范围也有一定的限制。但却可以通过一些法器来增强自身对亡灵生物的控制和转化。万魂幡就是其中一种。据伊老说，炼到极致的万魂幡，能够容纳上万灵魂。在对敌之时，只需要将里面怨灵催动出来，就可以大范围的发起攻击。凡是被怨灵影响到的生物，无论物种，都会在短时间内成为怨灵的载体，从而迅速化为亡灵军团。而一旦这些亡灵生物的身体被毁，它们的灵魂还会回到万魂幡中，并且在不断的化为亡灵生物的过程中，吞噬那些生物的灵魂来进化。进化到极致，据说有和神诋抗衡的能力。
只不过，这万魂幡实在是有伤天和，一旦有亡灵法师制作成功，必定会受到天谴。就像是中了命运之光的负面效果一样，用不了多长时间必定遭遇克星。
难道说，眼前这邪魂师竟然已经强大到拥有万魂幡的程度了？
震撼的同时，霍雨浩自然也不会任由这些怨灵攻击自己，一圈无形的精神波纹扩散开来，正是精神干扰。顿时，那些怨灵受到他的精神力影响，如同没头苍蝇一般在空中乱飞、乱窜，三百平米的地下厅堂内，到处都是怨灵凄厉的厉啸声。
霍雨浩吃惊的心情很快就稳定了下来，通过精神探测、精神干扰，他发现。这些怨灵数量虽然不少，但和上万还差得远，最多也就是四、五百而已。而且每一个都很虚弱。和伊莱克斯所形容的强大怨灵有天壤之别，连他的精神干扰都无法冲破。
大圣灵也没想到无往不利的圣灵旗竟然对对方无效。这圣灵旗并不是他的，乃是分坛长老最重要的法宝。不但本身是一件七级魂导器，而且必须要精擅于灵魂操控的邪魂师才能使用。在这分坛里，就他和长老两人能掌握。留在分坛就是为了预防万一。长老曾经说过，只要不是八环以上的强大魂师到此，有这圣灵旗都能够对抗了。更何况大圣灵本身还有着一身强大的邪魂技。
大圣灵在操控这圣灵旗的时候，是什么魂技都无法使用的。只有将自己六个魂环都用邪魂师的特殊密法进行燃烧，才能让自己拥有足够庞大的精神力来操控这柄圣灵旗。他猛的一咬舌尖，一口鲜血喷吐在空中。顿时化为一个血色的怨灵模样向空中飞去。
飞到半空之中，那血色怨灵瞬间爆开，沾染了大部分怨灵。顿时，怨灵们的实力骤然暴增，霍雨浩的精神干扰渐渐不能阻挡他们了。
但是，从这些怨灵刚出现的时候开始，霍雨浩就已经在喃喃的吟唱咒语。金色的眼眸变成了灰色。就连额头上的命运之眼也是如此。在他身后，一道苍老的身影若隐若现。仿佛有另外一个苍老的声音在和他一起共同吟唱着似的。
如果只是他自己，他一定会选择突进攻击，解决了大圣灵。再抢夺他手中的旗子，这些怨灵带来的危机自解。但是，在他身后还有娜娜。怨灵在大圣灵的催动下已经变得狂暴了，他无法保证自己能够在前冲的过程中保护好她。先解决这些怨灵才是根本。
右手指天。霍雨浩的声音中充满了威严，“净化吧，灵魂中的污秽。”一圈洁白的光芒从他的命运之眼中释放而出。他那无边无际的精神之海瞬间掀起滔天波浪。庞大的精神力在咒语的引动下磅礴而出，化为了天地间一种最为纯净的净化之力。
那洁白的光晕所过之处，怨灵们身上的血光率先消失了，原本狂暴乱飞的它们一个个凝滞在空中一动不动。
白光一直蔓延到地下厅堂的每一个角落，才悄然停滞。原本凶厉的怨灵们都被它渲染成了白色。
当那净化之光落在大圣灵身上的时候，他却发出了凄厉的惨叫，身上不断有黑烟腾起。
他凄厉的大叫着，“这、这是毁灭灵魂之力。你、你究竟是谁？这是只有圣帝才拥有的力量啊！你也是邪魂师，你也是……，可你为什么要……”
话才说到这里，他就已经无法再继续了。因为一道庞大的身影已经来到他面前。黑色的骨爪一把捏住他的脖子，将他提了起来。正是之前二圣灵所化的骷髅。
只不过，此时这只黑色骷髅的眼眶内，跳动着的是淡金色火焰，那是带有一丝霍雨浩灵识的灵魂之火。二圣灵被彻底净化了的灵魂中，只有霍雨浩留下的服从和战斗本能。
悬浮在半空中的怨灵们，此时一个个都显得很奇异，他们没有了先前的凶厉，每一团怨灵都渐渐变成了一张人脸。
“说，你们圣灵教究竟是一个怎样的宗教，总坛在哪里？”黑骷髅将大圣灵提到霍雨浩面前，以操控邪恶灵魂为自身实力的他，承受了净化之光的洗礼，一身修为已去大半。
大圣灵目光呆呆的看着霍雨浩，“圣子？难道你是圣子降临？圣子，你应该去找圣帝，圣帝会带着我们统治这个世界的。只有拥有圣力的我们，才有享用这个世界一切的资格啊！”
霍雨浩眉头紧皱，“回答我的问题。”
大圣灵脸上突然流露出一丝诡异的笑容，“圣子，总有一天，圣帝会找到你的。到了那时候，或许就是圣灵统治一切的契机。圣帝万寿无疆！”一边说着，他的眼神突然变得黯淡了，就连整个人的身体都变得如同灰尘一般从黑骷髅手中滑落、挥散，连一具尸体都没有留下。所有的一切都透着诡异。那面圣灵旗也随之掉落在霍雨浩面前。霍雨浩一抬手，将它接入手中。但却立刻用自己强横的魂力将其粉碎。
娜娜在霍雨浩身后早就看傻了。她虽然一直都认为霍雨浩很强，但当大圣灵释放出如此众多的怨灵时，单是听着那声声厉啸，她就已经全身酸软，用不出魂力了。那时她就想，完了，一切都完了。可之后发生的一切却更令她震撼。
就在她身前，那比她还要小上几岁的少年，凭借着一己之力力挽狂澜。她甚至没弄清楚霍雨浩是如何做到的。怨灵危机化解，大圣灵身死。二圣灵所化的骷髅居然为他所控制。
这一切变化都来的实在是太突然了。
“娜娜。”直到霍雨浩近距离呼唤她的名字，娜娜才骤然惊醒。
“快去找你的父母吧。时间不多了。这些怨灵在我的净化咒作用下，它们身上被沾染的邪恶与污垢会渐渐洗净，等完全洗净之后，就会净化升天了。如果你有什么话，赶快对他们说。我到外面等你。”
一边说着，霍雨浩已经顺着来路闪身而出。说也奇怪，这地下大厅内闹的动静不小，外面那些圣仆却一点反应都没有。
出了地下厅堂，霍雨浩正好撞上聚集在一起的一共八名圣徒。这些圣徒的实力和娜娜都还有不小的差距，在霍雨浩的突袭之下一一倒地，根本没能过多的反抗。
“大圣灵、二圣灵已死。邪教分坛已破。你们亲人的灵魂已经被净化。如果你们还想见他们最后一面，就赶快下去吧。”
霍雨浩一一摘下他们头上的头套，露出一张张年轻而苍白的面庞。
看着他们一个个呆滞的模样，霍雨浩怒道：“如果我想害你们，你们早就变成一具具尸体了。还不赶快去？错过这次机会，你们就永远也见不到自己的亲人了。这也是你们脱离这邪教，自我解脱最好的时机。”他在怒叱中加入了一些精神力。这些圣仆们才一一醒转，一个个冲入地下厅堂去了。
长出口气，霍雨浩缓步走出了这看似普通的房间。倚靠在外面的墙壁上，他双眼微闭。一阵阵强烈的虚弱感顿时从大脑传来。
净化咒语消耗了他巨大的精神力，更何况先前为了对抗那两名邪魂师他还一直开启着命运之眼。看上去赢的简单，可实际上却很险。如果不是一上来他就用自己最强的命运冲击解决了二圣灵，这大圣灵和二圣灵一旦联手起来，他就有难了。当然，更重要的还是因为他自身的亡灵魔法和灵眸武魂正好克制了这些家伙。
真没想到，这个圣灵教竟然是由邪魂师组成的，难怪如此神秘。不是说邪魂师是没有任何组织的吗？
突然，他心头一紧，脑海中回想起了当初龙神斗罗穆恩对他说的话。马小桃当初失踪的时候，史莱克学院就是遭到了一群来历不明的魂师袭击，其中就有邪魂师的出现啊！难道说，那些人和这个圣灵教有什么关系？(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十五章 净化！主人？（中）
今天这个圣灵教分坛是因为长老不在，如果他们那个长老在的话，恐怕自己也只有落荒而逃的份了。.只是可惜，没能从那个大圣灵口中得到足够有用的东西，他在自杀的时候，甚至连灵魂都泯灭了。
不过，总算是完成了娜娜的心愿，也算是做了件好事吧。关于圣灵教的这一切，稍候要尽快禀告学院那边。如果这个宗门似的存在真的完全是由邪魂师组成的，其危险程度甚至还要超过本体宗吧。
今天遭遇的这两名六环魂帝级邪魂师都要比当初的死神使者更强。如果不是一上来自己就占据了先手，直接借用命运之眼泯灭了圣灵二号的灵魂。自己麻烦肯定不小。而这样两名邪魂师如果放在外界，在没有强者压制的情况下，必将带来生灵涂炭、为害一方。那数百怨灵就是最明显的代表。那可是数百条生命啊！这还是因为圣灵教这个组织为了尽可能保持神秘、低调不敢有大动作。这些邪魂师所能带来的灾害何其恐怖。史莱克监察团必须有所行动才行了。
哭嚎声隐隐从房间内的地道处传出，显然，那些圣仆们已经找到了自己亲人的灵魂。
霍雨浩略作思索后，悄然出了院子，几分钟之后他又悄然归来，回到先前的位置静静等待。
娜娜第一个从地道中走了出来，头套早已摘掉，她的双眸已经哭得有些红肿了。来到霍雨浩面前，双膝一软就要跪下去，幸好霍雨浩早有准备，一把将她扶住了。
“娜娜，别这样。节哀吧。你父母这也算是是亡魂超度，总算有所归属了。”
娜娜轻轻的点了点头，“谢谢你，主人。你帮我完成了这最大的心愿。”
“什么主人？”霍雨浩一呆。
娜娜目光坚定的平视着他，“我说过，只要你能帮我解救出父母的灵魂，我做牛做马也要侍奉你。你做到了，而且还帮我净化了父母灵魂中的污秽。也让我再没了牵挂。这份再造之恩唯有终身相报。如果你非要推辞的话，那我在这个世界上也本就生无可恋，唯有永远的离开这个世界了。”
霍雨浩听的目瞪口呆，想要反驳，但看着她那坚定的眼神却是说不出一句反驳的话来。
一个个脸色苍白，同样哭的双眸红肿的身影来到娜娜背后，他们同时跪了下去，“再造之恩，无以为报。愿终身相随，灵魂侍奉。”
他们的遭遇几乎都和娜娜差不多，见到亲人的灵魂终于得到解脱之后，虽然之前并不认识霍雨浩，但对他的感觉可想而知。
“这……”
娜娜苦笑道：“主人，我也不想这样。可我们这些人已经被奴役了很久，而且几乎都是孤儿，在这个世界上，我们已经没有亲人了。如果你不要我们，我们甚至不知道该怎么办才好。学院那边我肯定是回不去了。主人，你吩咐我们吧。就算是给我们指一条明路也好。他们八个之中，有四名魂宗、四名魂王。其中有四名还是魂导师。如果您不肯收留我们，我们恐怕也逃不出圣灵教的追杀。”
霍雨浩苦笑道：“那你们怎么就认为，我一定能够收留的了你们呢？我也只是一名学员而已啊！”
娜娜坚定的道：“因为您来自史莱克。”
霍雨浩略作思索之后，道：“这样吧，我也就不再推辞了。如果你们愿意跟着我。那么，我给你们出具一份信物，你们立刻离开明都，然后直接去史莱克学院，找一个叫贝贝的人。他会为你们安排。但你们肯定是不能进入史莱克学院的。如果你们愿意，可以加入我们的宗门，我们的宗门名叫唐门，万年传承。唐门的总部暂时设在史莱克城内。只要你们能抵达那里，我可以保证你们的安全。你们也不需要向我效忠什么的，加入我的宗门，大家以后就是同门了。”
娜娜眼中流露出一丝喜色，但称呼却依旧未变，身体虚化了一下，脱离了霍雨浩的控制，硬是拜了下去，“多谢主人。”
其他八人也同样面露喜色的恭敬道：“多谢主人。”
霍雨浩救出他们家人的灵魂，也相当于是将他们从圣灵教中解放了出来，再指给他们一条明路，他们这些都有着悲惨经历的人心中感激可想而知。这声主人叫的情真意切，很多人眼中都流出了泪水。终于可以重新做人了啊！
而对于霍雨浩来说这也是好事，贝贝在久寻小雅未果之后，最终还是决定将唐门重建在史莱克城内。毕竟那里是史莱克学院的范围，而且他们还在学院学习，照看起来也方便一些。而唐门现在正缺少人手。在史莱克城想要招人也很麻烦，毕竟史莱克学院毕业的学员们可是不会轻易加入某个宗门的，唐门也没有太多能拿得出来的资源。
但贝贝有着穆老后代这个身份，再加上他们新一代史莱克七怪都入了唐门，还是得到了学院很大的优待。在寸土寸金的史莱克城内给了他们一块不小的土地。还负责出钱帮他们建造唐门，虽然位置偏僻了一点，但也胜在安静。而且怎么说也是在史莱克城内的。
眼前这些人的修为都不错，而且还有魂导师在，正是唐门所需要的人才，所以霍雨浩也没有过多的推辞。
霍雨浩道：“时间紧张，你们把身上的衣服都脱了扔在这里。然后立刻走。大概一个时辰之后，这里会被夷为平地。尽可能的掩盖你们留下的痕迹。你们走的越快越好。你们身上都有飞行魂导器么？”
包括娜娜在内，有五人表示自己有。霍雨浩想了想，道：“这样，你们出了明都之后，有飞行魂导器的五人先全速赶路，飞出一段距离后，娜娜你在带着他们的飞行魂导器返回接其他人，这样就能将离开的速度提升到最快。那圣灵教终究不是神，想要去追你们也绝不容易。”一边说着，他取出一件信物递给了娜娜。
“是，主人。”娜娜带着其他八人站起身，此时她脸上的悲伤已经减少了几分，俏脸上也多了一层充满新生味道的光泽。从今天开始，对她来说，一切都将是新的开始了。
她早就有所打算，今天之事无论成与不成，她都不可能再返回曰月皇家魂导师学院了，自己的东西都随身携带在储物魂导器里。再次向霍雨浩躬身行礼后，和八名圣仆纷纷脱掉外衣，快步而去。
霍雨浩先前出去的时候就是通过模拟魂技模拟成了大圣灵的样子外出的，此时再变成二圣灵的模样，悄然出了院子，迅速离去。
半个时辰后，他与和菜头在距离曰月皇家魂导师学院还有数百米的阴暗处汇合。
“二师兄，怎么样？”霍雨浩低声问道。
和菜头嘿嘿一笑，“放心，全搞定了。有你之前的精神探测准确定位，绝对错不了。一个时辰后，这明都内就要升起一朵炫丽的烟花了。我特意控制了打击力，选用了穿透型定装魂导炮弹，威力只会向下深入，不会影响到周围的。那妹子呢？”
霍雨浩道：“走了。事情解决，她肯定不能留在学院。我让她带着那几个解脱出来的圣徒去史莱克学院找大师兄了。也算是给咱们唐门增加一份力量。”
和菜头道：“那咱们现在怎么回去？总不能翻墙而入吧？这曰月皇家魂导师学院到处都是魂导器，防卫可是相当森严。”
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“二师兄，看来你还是没有完全了解我那模拟魂技的妙用啊！我把自己模拟成娜娜的样子，再把你模拟成我的影子不就成了？只要你不离开我十平米范围内，不会有人看出来的。只是进个门而已。”
“呃……，这样也行？我记得你的魂技以前没有这么强大啊！”
霍雨浩道：“这就是我们精神系魂师的好处了，魂技的威力会伴随着精神力的成长而有所进化。”他说的其实不假，但如果没有天梦哥那强大的精神本源封印与他融合，模拟又怎么会进化到如此强悍的程度。和菜头现在看到的，还只是霍雨浩精神系魂技进化的很小一部分。
一分钟后，霍雨浩模拟而成的娜娜就堂而皇之的走进了曰月皇家魂导师学院。有去有回，根本没有引起半分怀疑。而且还相当于是让娜娜在表面上返回了学院，这样一来，那个圣灵教想要查询她的踪迹就更加困难了，也给娜娜他们争取更多时间。
回到宿舍，霍雨浩立刻将今天的所遇、所见详细的写了一份说明，交给了帆羽。帆羽对于圣灵教的出现也感到十分震惊，第一时间想办法将这个消息送出去了。如果明德堂和这个圣灵教有所勾结，那么，也就意味着曰月帝国和这个很可能都是由邪魂师组成的宗教是有勾结的。
（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十五章 净化！主人？（下）
一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。
邪魂师的强大在大陆上早已不是什么新鲜事儿，更何况这些邪魂师一旦有所动作，必定会造成大量的平民伤亡啊！
就在霍雨浩和帆羽讨论完这些事儿的时候，一声闷响从远方传来。显然是和菜头的定时定装魂导器发威了。那个“肮脏”的圣灵教分坛将不会留下任何痕迹。
这次霍雨浩自己的收获其实是不小的，先不说娜娜和那些圣仆的忠心，单是二圣灵所化的黑色骷髅，就是一个相当不错的战力。
那骷髅的亡灵气息被霍雨浩回来之后彻底净化掉了，却保留了二圣灵原本的攻防强悍，通过净化后的灵魂进行控制。甚至还被霍雨浩弄出了几分神圣的味道。在这黑骷髅的灵魂之火中，霍雨浩留下了自己一丝灵魂气息。只需要凭借意念就能进行控制。虽然它不能施展任何技能，但实战起来，绝对是一个可以媲美魂帝级强者的强大助力。那二圣灵的一身修为，等于都是给霍雨浩做了嫁衣裳了口而且以圣灵教的邪恶行径，将他收归成自己一件秘密武器，霍雨浩不会有任何心理负担。
圣灵教的事情传回了史莱克学院，引起了不小的轰动。史莱克监察团几乎是第一时间全体出动，在大陆各国，尤其是日月帝国寻找这圣灵教的踪迹。
但是，圣灵教隐藏的太好了，竟是没有找到任何蛛丝马迹。这个宗教也像是从未存在过似的凭空消失了。
圣灵教分坛被毁这件事发生后，日月皇家魂导师学院却显得平静的很，至少表面上是这样的。霍雨浩、和菜头师兄弟冷眼旁观，并没有发现任何不对的地方。
贝贝传来消息，娜娜他们平安抵达，已经正式加入唐门了，成为除了他们史莱克七怪之外，唐门的第一批班底。
很快，就又是大半年的时间过去了。霍雨浩也迎来了来到日月皇家魂导师学院第二个学年的结束。准确的说，他来到这里已经有超过一年零九个月的时间了。
日月皇家魂导师学院有一点是和史莱克学院一样的。假期！时间上比史莱克学院晚了几天，但同样是放假一个月。
上一学年放假的时候，霍雨浩正处于深度冥想状态之中。而这一学年他也终于有了休息的时间。当然，他并没有打算要休息什么。来到这里就是为了学习的，他才不会浪费半分时间。和他有着同样想法的，在日月学院之中还真有不少。
霍雨浩在那次交流切磋比赛中虽然表现的极为高调，但接下来他毕竟深度冥想了半年之久，再加上他在之后时间里的刻意低调。接下来的交流学习就变得十分顺利了。霍雨浩努力学习着魂导器知识，一边修炼、一边研究魂导器的奥妙。日子在充实与平淡中度过。
时间一天天过去，霍雨浩也渐渐有了一些青少年在发育期应有的变化，已经步入十七岁的他，身材变得更加高大了，但却并不是特别的健壮，而是那种一看就充满朝气与活力的匀称身形。一米九的身高，令他在同龄人之中处于中上水准，他虽然不像王冬那么英俊，但却有着一种特殊的气质。
很难想象，一名十七岁的少年却有着几分不怒自威的沉静气质。这与他修炼君临天下战技有着极大的关系。这还是他平时都会很注意收敛自己眼神的情况下。
有了深度冥想时精神力对身体的滋润，他的修炼速度明显有些提升，这些日子以来，已经突破了四十三级，而且修炼速度似乎还在伴随着他的实力增强而有所增加，这对霍雨浩来说，可是不可多得的好消息啊！
不过，他的修为迟迟没有达到五环魂王级别倒是让明德堂主镜红尘放心了许多。毕竟，对于天才级的魂师来说，从十五岁到十八岁这三年是十分重要的，这是奠定基础的三年。像笑红尘、梦红尘，已经都传回消息，他们的修为顺利突破了六十级，成为了魂帝级强者，也是不折不扣的六级魂导师。
霍雨浩的实战能力镜红尘是十分欣赏的，他甚至以四环修为曾经战胜过六环魂帝级强者。但魂帝就是魂帝，如果大家都是同样拥有天分的情况下，六环对四环将有着绝对的压制能力。至少镜红尘不相信霍雨浩能够拥有挑战自己孙子、孙女的能力。天才的潜力是会随着时间推移而降低的。如果霍雨浩二十岁不能突破六十级，镜红尘甚至在心中就要将他这天才二字抹掉了。
“小师弟。”门外传来粗犷的声音。
“二师兄，你怎么来了？”霍雨浩打开宿舍房门，门外正是一脸兴冲冲神色的和菜头。
和菜头看着他，脸上满是神秘之色，“小师弟，有份惊喜要送给你哦。”
“惊喜？给我的？你又有什么新的定装魂导器研究成功了？”霍雨浩一脸惊讶的看着他。
和菜头没好气的道：“得了、得了。你都快学的傻了，每天就是宿合、明德堂，明德堂、宿舍。你真的一点都不烦么？该放松的时候还是要放松一下心情才好。总是紧绷着这根弦可不是什么好事儿哦。”
霍雨浩心头微微一动，因为同样的话还有一个人对他说过，还说过不只一次。想到那个人，他的眼神不自觉的有所波动。自从来到这边以后，他接到过大师兄的信，也接到过其他伙伴的来信，可唯独最应该写信给自己的他却没有。
王冬，你还好么？一想起王冬，霍雨浩的心情就不自觉的有些黯淡。分开这么久了，他不会早就忘了我吧。
“喂，小师弟，我跟你说事儿呢，你专心点。”和菜头很是不满意的一把抓住霍雨浩的肩膀晃了晃。
霍雨浩赶忙将他让进房间，压低声音道：“是不是圣灵教的事儿有眉目了？”
和菜头翻了个白眼，也不往里面走，站在门口，他那魁梧的身形简直如同一尊巨大的门神一般。
“那个狗屁邪教根本连影子都不见。我真怀疑当初你是不是看到了一幕幻境。要么就是他们隐藏的太好了。行了，赶快跟我走吧。咱们到学校门口去一趟。”
“不去了吧。我手里这个核心法阵正做到关键时刻。马上就要完成了。”霍雨浩委婉的回绝着和菜头的提议。
和菜头佯怒道：“合着我刚才跟你说的这些都是瞎子点灯白费蜡了？赶快的，不去你可要后悔的。”
一边说着，和菜头拉着霍雨浩就往外跑。
霍雨浩一脸的无奈，但又不忍心拒绝和菜头的好意，他当然相信二师兄是绝对不会害自己的，不过，他此时却是也没什么心情去接受什么惊喜。
他并不认为自己目前除了修炼突破之外还能有什么惊喜存在。这可是日月皇家魂导师学院，而不是史莱克学院。
很快，霍雨浩就被和菜头拉扯着走到了宽阔的操场上。
“二师兄，你别拽我，我跟你去就是了。”霍雨浩不得不妥协了。
和菜头停下脚步，眼神有些怪异的看着他，道：“得，你也别勉强。要不你别去了。到时候你要是后悔可别怪我哦。”一边说着，他松开霍雨浩的手，转身就走。
霍雨浩赶忙追上去赔笑道：“二师兄，你别生气啊！我跟你去就是了。你说的对，我是该换换脑子了，不然我这脑袋都快变成核心法阵了。”
和菜头哈哈一笑，道：“臭小子，我还能跟你生气。我只是替某些人惋惜啊！”
正在他们师兄弟说话的工夫，迎面却碰上了两个熟人。
“呦呵，你们这兄弟俩是去干什么啊？”一副人畜无害中年阿姨模样的荆紫烟笑眯眯的向霍雨浩、和菜头问道。在她身边，可不正是剑痴季绝尘么？
看到这二位，霍雨浩的面部表情顿时有些僵硬，瞥了和菜头一眼，似乎在问，二师兄，这不会就是你给我的惊喜吧。
要说在日月皇家魂导师学院霍雨浩最怕谁，那绝对不是明德堂主镜红尘，而是眼前这二位了。
自从霍雨浩当初从深度冥想中醒过来，就算是被季绝尘认定了。再加上输的极其不服气的荆紫烟。这二位是一拍即合。有事儿没事儿的就来找霍雨浩切磋。
要是一次、两次还行。这次数多了，霍雨浩能不烦恼么？这二位可是不分时间地点的，尤其是有几次他正在琢磨一个核心法阵的制作方法时，刚刚有了灵感就被他们打断了。
霍雨浩一怒之下，君临天下就用的猛了点，大家在都不使用其他魂技，不以纯粹魂力压人的情况下，季绝尘和荆紫烟被霍雨浩一顿狠揍。
那次之后，这二位才消停了几天。不过，没多久他们就像是牛皮糖似的又来了，而且季绝尘还告诉霍雨浩，被他揍了一顿之后，对剑意的领悟更深一层。
六百票加更，拜求月票、推荐票支持。这已经是第几更了？大家使劲砸，咱们就还有啊还有！（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（上）
于是乎，这二位就更加乐此不疲的来找霍雨浩了。实在惹不起，霍雨浩就只能躲了。反正他们总不能在明德堂里面动手吧。所以霍雨浩经常会在明德堂里面研究到很晚才返回宿舍。总算是减少了一些麻烦。
但三人之间的关系也可以算是不打不成交，算是霍雨浩在这日月皇家魂导师学院少有的朋友。当然，霍雨浩是不会承认的。
当然，荆紫烟和季绝尘也是很挑的，和菜头有次表示要和霍雨浩联手跟他们二对二，他们都不干。他们只找擅长近战，拥有君临天下战技的霍雨浩。
和菜头朝着霍雨浩摇了摇头，道：“当然不是他俩，这二位能叫惊喜么？惊诧还差不多。二位，今天我们有正事儿，不多陪了啊！”一边说着，他一拉霍雨浩，就要快速离去。
霍雨浩巴不得远离这两块牛皮糖呢，这次可绝对是心甘情愿的跟着和菜头就要跑。
荆紫烟却是一横身，笑眯眯的挡在了他们师兄弟面前，季绝尘更狠，直接就从背后摘下了自己的天外陨铁剑。
荆紫烟嘻嘻一笑，道：“相见即是有缘。雨浩，你看我们也有些日子没找你了吧。今天既然碰上了，我们就切磋一把呗。我最近又有了些心得。”
霍雨浩面部肌肉明显抽抽了一下，道：“前天我好像还和二位苦战过一场，这就叫有日子了？你们给我点自由空间行不行？我算服了你们了。”
季绝尘手中天外陨铁剑向霍雨浩一指，道：“打败我。就有空间了。”
“你……”霍雨浩眼睛一瞪，“季绝尘，你震荡我怕了你。小心我揍得你生活不能自理。”
荆紫烟却是嘿嘿笑道：“没事儿，我会照顾他的。别给我面子，你先揍他。要是到时候还有剩余体力，再揍我一顿也行。”
和菜头眼珠一转，一把拉住就要上前动手的霍雨浩，道：“小师弟，你可真是笨啊！惹不起，咱们还跑不起么？快走。”一边说着，他那一双大手在霍雨浩腰间一托，就将他举了起来，身体半转，极其粗壮的双臂猛然一甩，就将霍雨浩抛向了空中。
他们师兄弟是何等默契，霍雨浩身在空中，一个翻转的同时，魂导推进器就已经开启了。刺目的光芒从他背后亮起，整个人顿时如同箭矢一般朝着学院大门的方向冲去。这个时候，他可顾不得日月皇家魂导师学院那条学院内非试炼场地不可使用魂导器的校规了。
季绝尘和荆紫烟显然没想到和菜头会来这么一手，两人动作自然也就慢了一下。但他们却都是从不放弃的性格，自然是拔腿就追。这二位都是魂帝级强者，配合也是相当默契。
季绝尘没有魂导推进器，不要紧，荆紫烟有啊！
荆紫烟一闪身就到了季绝尘背后，六级魂导推进器瞬间开启，骤然爆发的强大推动力推着两人的身体就朝着霍雨浩追去。
季绝尘这大半年来的进步也是非同小可，在这种情况下，他依旧能够双手握住剑柄，释放出强大而凌厉的剑意。显然，他们俩也没太将校规看在眼中。
霍雨浩毕竟起步早，他用的虽然是五级魂导推进器，但胜在数量多啊！他背后的四个五级魂导推进器都是随时可以根据他意念和肌肉来控制改变**方向的，不但爆发性的速度极快，而且相当灵活。
眼看着，他就冲到学院门口了。如此高速，就算是学院大门的守卫也不敢拦他，眼睁睁看着他穿门而出。不过，学院的警报声也就此拉响了。
出了学院大门，霍雨浩反而有些茫然了。因为他不知道接下来自己应该去什么地方。跑又能怎么样？那二位的速度，时间长了，自己还真跑不过啊！而且，跑似乎还不如打呢。二师兄这分明是出了一个馊主意。
他冲出了学院大门，荆紫烟和季绝尘也都冲了出来。就在霍雨浩降低速度，准备回转过来和他们决一胜负的时候。一个清朗的声音带着愤怒与凌厉的杀机响起，“谁敢伤他！”
一团无比强烈的金光混合着炫丽的蓝色宛如烟花般爆开，瞬间化为无数光刃在空中纵横睥睨。硬生生的拦住了从学院中冲出来的荆紫烟和季绝尘。
季绝尘的剑意本来是针对霍雨浩的，此时受到攻击，自然下意识的发动了自己的强势之处。
凌厉的剑意悍然上挑，剑意所过之处，隐隐有一道黑色剑芒斩出，这剑芒越是飞远变得越大，隐隐有龙吟声传出。
那一道道金色光刃遭遇强大的剑意，顿时纷纷被斩开。但诡异的一幕出现了，那些被展开的金光却并未就此溃散，而是黏在了那充斥着凌厉剑意的天外陨铁剑之上。当季绝尘这一剑挑斩完结之时，他的天外陨铁剑上也多了一个直径超过一尺的蓝金色光球。紧接着，一声剧烈的轰鸣伴随着充满了光明气息的震爆绽放。
“轰――”金色气浪硬生生的将季绝尘和荆紫烟掀飞，浓郁的光明气息扩散，剧烈的冲击波甚至令季绝尘二人的身体都被冲击的有些不稳定了。自然就不能再去追击霍雨浩了。
而此时的霍雨浩呢？他却像是中了石化魂技一般，落地之后，整个人站在那里一动不动。一双灵眸直勾勾的盯视着一个方向。那金光出现的方向。
绚丽无匹的蓝金色光芒在空中闪烁，在阳光的照耀下，更是将炫丽二字描绘到了极致。粉蓝色的中长发披散在肩头。英俊的令人窒息的面容虽然只能看到侧脸，但霍雨浩也能感受到他此时情绪中的那份冷峻。
一双蓝色的翅翼在背后舒展开来，上面对阵的金色光纹闪烁着若隐若现的光晕，就像是一个个小太阳镶嵌在了翅翼上似的。一黄、两紫、两黑，五个魂环光芒闪耀。
季绝尘在日月皇家魂导师学院还有一个绰号，第一帅哥。只不过他的性格太过冰冷，对任何人都是不苟言笑。不少日月学院的女学员平日里都在念叨着他浪费了一副好皮相。可眼前这突如其来之人，在相貌上比之季绝尘却是有过之而无不及。
同样英俊，气质却截然不同。这身材修长的青年要比季绝尘少了几分冷厉，多了几分柔和。皮肤看上去也更加细腻白皙一些。眼神更加灵动。没有季绝尘的锋芒毕露，却有着一种出尘的高贵。相比于季绝尘，他的外貌显然更容易吸引女性的注意。
荆紫烟算是最不在意帅哥这种生物的女性了，可此时看着面前这英俊到了极致的男子也不禁有些目瞪口呆。而季绝尘则因为对方身上散发出的光芒和强势双眼微眯，身上的剑意释放也变得更加强烈了。
拥有一双蓝色带有金色斑纹的翅翼，拥有着如此英俊的面庞。更是为霍雨浩抵挡住了追击。是的，他就是和菜头口中说的那份惊喜。
“王冬。”霍雨浩终于从呆滞中化解了。他此时只觉得大脑之中乱哄哄的，眼前更是因为突然涌出的湿润而变得一片朦胧。
他几乎是在不使用魂导推进器的情况下将自身速度提升到了极限，猛的冲了上去，腾身而起。就那么在空中拥抱住了不远千里前来看望他的好兄弟。
王冬被霍雨浩一把从侧面抱住，也是心情激荡万分。但此时他却依旧保持着冷静，“雨浩，先对敌再说。”
对敌？霍雨浩呆了一下，扭头看向一脸警惕的季绝尘和荆紫烟。脸上也流露出一丝玩味的神色。平时被这两个家伙烦透了，今天，是该好好收拾、收拾他们的时候了。嘿嘿。
“季绝尘、荆紫烟，你们不是一直都因为不能两人联手和我对战而郁闷么？今天机会来了。这是我兄弟王冬。咱们就在这学院门口来一场二对二。我们绝不使用任何魂导器。来不来？”
荆紫烟嫣然一笑，道：“好啊！史莱克来的是吧。正好，让我们为学院争光。”
季绝尘是一贯的简单直接，或许是帅哥也有相斥的缘故，他目光灼灼的盯视着王冬，扬起手中天外陨铁剑，剑意飙升的同时，沉声喝道：“来吧。”
在魂师之中，季绝尘绝对是个奇葩中的奇葩，他这种几乎完全是放弃魂技自修战技的修炼方式，甚至可以和双生武魂的稀有程度媲美。但也正因为他将所有魂技全都像魂导师那样增幅自身魂力，再配合自身战技。在近战之中，他几乎是霍雨浩见过的最强一人。
霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的――
我必须要告诉你们，过度情节结束了！**就要开始了。而且是一浪高过一浪，一浪更比一浪浪！所以，投票吧，少年、少女们！让我感受到你们的热情，我才能写出更热情的内容来。王冬的到来，惊喜不惊喜？请大家把月票和推荐票送给他吧。(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（中）
霍雨浩能够凭借自身对君临天下的领悟在意境上赢他，但在真正的对阵中，由于魂力的差距，他是必定要落于下风的。只是季绝尘一向不肯占他便宜，在和他比试的时候，全都收敛自身魂力，控制在和霍雨浩几乎相当的程度上，更以比拼剑意、拳意为主，霍雨浩这才能每每获胜。并不是他的真正实力能够强过季绝尘这个奇葩剑痴魂帝。
但王冬的出现，却令季绝尘感受到了一股莫名的压力。尤其是当霍雨浩在空中和王冬站在一起的时候，两人的气质似乎都有一种奇异的升华，就像是两极相反的两块磁铁一般，相互吸引、融合，然后就化为了一个整体。
此时霍雨浩和王冬也已经落到了地面上。霍雨浩的左手有力的握住王冬的右手，两人对视一眼，一种难以形容的和谐感在他们心底升起。魂力流淌，浩冬之力在时隔两年之后终于再次连接，当那汹涌澎湃的魂力在两人体内运转之时，他们彼此都感受到了对方带来的惊喜。
荆紫烟笑眯眯的道：“你们两个男孩子怎么还来个手拉手？太羞人了。你们可不要浪费资源哦。”
王冬愣了一下，“什么浪费资源？”
荆紫烟笑道：“好男孩儿本就少，你们要是在一起、在一起的话，那让和你们同龄的姑娘们怎么办？”
王冬被她说的英俊的面庞顿时挂起一丝红晕，但也就在这个时候，霍雨浩却已经一闪身，就挡在了她前面。
荆紫烟在说话的时候，人一直是迈着细碎的步伐向前走着的，霍雨浩太了解她了。这位看上去老一点，实际上还不到三十岁的学姐可不是好相与的。她可是从不讲什么规矩。
果然，几乎就在霍雨浩横身挡在王冬身前的同时。荆紫烟身上骤然冒起一层浓浓的紫色雾气，将她自己完全遮蔽在内。
霍雨浩对她的战法已经十分熟悉，钻石冰晶瞬间覆盖全身。
果不其然，一道黑色暗影几乎是在同一时间从那紫色雾气中钻出，但目标却并不是霍雨浩，而是刁钻的划出了一道弧线，直奔后面的王冬肋下钻去。
这一钻相当迅疾，但霍雨浩有精神探测在，荆紫烟这烟雾的迷惑作用对他来说就没有太大意义了。但每次对战时，她还都是乐此不疲的释放。着实令霍雨浩有些无奈。
浓浓的紫色烟雾也在同时爆发，瞬间将霍雨浩和王冬席卷在内。荆紫烟的战斗方式和霍雨浩是有些相像的，都属于控制、强攻二者并重。她并不是双生武魂，但别忘了，她还是一位魂导师，并且是近战魂导师。她就是凭借自己的武魂进行控制，而魂导器进行强攻，别看她快三十岁才到六级魂导师，但在六级魂导师的实战能力中。她绝对是第一名的。当然，这也是因为季绝尘并不被计算在魂导师范围内的缘故。
霍雨浩左手直接抓向了那道黑影，与此同时，他整个人身上都是光芒大放。一层凝碧色的光彩骤然从他身上迸发而出，周围的空气，温度骤减。
荆紫烟的第一魂技名叫幻烟，第二魂技为凝烟。幻烟的主要作用就是迷惑，影响对手的视线，并且有一定隔绝感知的能力。而凝烟则可以让烟雾变得粘稠。影响速度和判断力。都是相当不错的群体控制魂技。此时她就是两个魂技一同释放的。
霍雨浩当然不能让她控制住自己，王冬的到来，令他的精气神都达到了前所未有的亢奋状态，战意之高昂和先前避战之时不可同日而语。一上来就放了大招。
冰碧帝皇蝎躯干骨附带魂技永冻之域瞬间绽放。
直径三十平方米范围内，瞬间变成了一片碧绿色，荆紫烟释放出的烟雾这一次确实是凝滞了，哪怕是烟雾中最细小的颗粒，甚至是其中所蕴含的每一丝魂力都在瞬间凝结。烟雾竟然以坠落的形式骤然消失。
就像霍雨浩对荆紫烟和季绝尘的熟悉一样，他们二人对霍雨浩又何尝不熟悉呢？就在那碧光绽放的同一时间，一层金光已经从荆紫烟身上释放了出来，六级魂导护罩。
尽管那六级魂导护罩上瞬间就凝结了一层冰霜，并且以惊人的速度消耗着荆紫烟的魂力，但她也终究没有被冻住，瞬间爆退的同时，还抛洒出了十几团黑影朝着霍雨浩飞去。
霍雨浩的左手准确的抓住了那一道袭向王冬的黑影，那是荆紫烟的近战魂导器，爆裂九节鞭。
这玩意儿上面附带着一种特殊的能力，一旦发生碰撞就会产生高频振荡，任何东西被抽中都会产生强烈的爆炸。如果抽击在人体上，在没有防护的情况下甚至能把人炸碎。无论是魂师的防御魂技还是魂导师的防护罩，这爆裂九节鞭都有很强大的破防能力。
霍雨浩当初在释放着冰皇护体的时候曾经挨过一下，着实是吃了不少亏，被炸的冰屑四溅，还伤到了皮肤和肌肉。
眼看着霍雨浩徒手去抓自己的爆裂九节鞭，荆紫烟也有些吃惊。要知道，以前霍雨浩更多都是通过鬼影迷踪来闪躲的。
覆盖着钻石冰晶的左手，准确的抓在了鞭稍之上，强烈的爆震顿时从霍雨浩手中炸响，但是。霍雨浩的左手却依旧稳稳的抓着那爆裂九节鞭，没有半分放松。只是手背处的钻石冰晶有一部分炸开，露出了里面如玉般的皮肤。
在永冻之域的范围内就算是释放着六级魂导护罩，荆紫烟的魂力消耗也是巨大的。她不可能持续待下去。而霍雨浩这个强大的领域类魂技也远不是当初放一下就结束的情况了。而是能够持续释放一段时间，尤其是在浩冬之力的支持下，他底气十足。
此时，王冬的双掌是按在他后背上的，能够看到，王冬那一双手臂完全变成了金色。
黄金之芒左臂骨、光之破魔右臂骨，辅助能力全面绽放，霍雨浩不但得到着浩冬之力的支持，魂力回复速度也比往日提高了几倍之多。
但这是一场二对二的比拼，就在荆紫烟为了退出永冻之域不得不放弃了自己的爆裂九节鞭同时，剑痴季绝尘的天外陨铁剑动了。
依旧是极其简单的动作，挑斩。
季绝尘整个人就像是踩在冰面上一般瞬间向霍雨浩滑动而来。他最强大的地方就在于，无论是什么情况下出手，他都能极其专注于自己的剑意。人未到，凌厉的剑意已经瞬间飙升到了极致，就连霍雨浩背后的王冬都能感觉到那份仿佛要将自己一分为二的锋锐气息。
精神探测共享，心意相通。
霍雨浩和王冬脸上几乎是同时流露出了一丝微笑。紧接着，已经两年多时间没有出现过的炫丽一幕瞬间上演。
王冬原本按在霍雨浩背上的双手，瞬间变成了拥抱，整个人都贴合在了霍雨浩背上。
刚刚退开，准备运用魂技再次发动攻击的荆紫烟看到这一幕也不禁一愣，他们俩不会是真的在一起、在一起了吧……，这个……
但是，很快荆紫烟心中怪异的想法就变成了震撼。
当王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，在场所有人的精神都出现了短暂的恍惚。
他们此时战斗的地方是在学院门口，也就不可避免的吸引了一些人的注意，幸好是已经放假了，主要的观战者只有门口处的守卫，这些守卫对于无视校规的几人是恨得牙痒痒，但当季绝尘那恐怖剑意出现，以及王冬那强悍的蝶神斩光芒绽放时，他们睿智的保持了冷静！
前面，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；
后面，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。
当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径百米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。
正在滑斩而出的季绝尘有种感觉，他突然吃惊的发现，原本早已锁定的目标就像是消失了一般。霍雨浩和王冬明明还站在那里，可给他的感觉一切似乎都变得虚幻了。他那凌厉无匹的剑意自然也变得为之一滞。就连脚下的速度都慢了半拍。
奇特的光芒瞬间充斥全场，那是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的神妙光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。
王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。
霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。
空中，两道身影几乎是瞬间融合，霍雨浩的灵眸光影变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。
王冬的光明女神蝶光影却在接近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。
终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，又像是眨眼间完成。两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。
求月票啊求月票，我们要的，是第一！(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十六章 绝对惊喜之光明女神蝶（下）
刹那间，霍雨浩和王冬体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。
炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它骤然陨落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。
巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。
这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。
季绝尘的剑，要的就是一往无前，无坚不摧的剑意。所以，剑出之后，攻势绝不会改变。
霍雨浩对他实在是太熟悉了，再加上精神探测那无与伦比的探测能力，那璀璨的金光宽度更达到了五米之多，更是笔直的延伸出长达百米的距离，一直到日月皇家魂导师学院的墙壁为止。
季绝尘的身影，也就那么被那瑰丽的三彩光芒瞬间吞噬。前冲之势不变，但他的剑意却在自身被三彩金光覆盖的一瞬间泯灭了。
三彩光芒散开，霍雨浩和王冬重新出现在了荆紫烟的视线中。此时，尽管永冻之域消失了，可荆紫烟却犹自忘记了发动接下来的攻击。
她简直不敢相信自己的眼睛。我、我这是看到了什么？一道宽度达到五米，高度也有三米开外，更是笔直延伸百米之多的蓝、紫、金三色光柱。天啊！这是什么级别的魂技？就算七、八环的魂师想要释放出这种规模的魂技也要先进入武魂真身状态才行吧。
更让她震撼的是，那三彩光芒所过之处，地面上留下了一道宽达五米却通体散发着灿金色的沟壑。
远处，日月皇家魂导师学院的院墙上。也多处了一片金色的范围，而且，那混合了精钢的院墙，正在以惊人的速度融化着，露出一个宽阔的门户。那融化的金色液体更是充满了奇异。
季绝尘在距离霍雨浩和王冬还有不到五米的位置停滞在那里，手中的天外陨铁剑还保持着挑斩的动作。只不过，他那天外陨铁剑似乎是有些变形了，上面隐隐流露着一丝奇异的光泽。
“这、这是什么魂技？不，这应该是，武魂融合技！”荆紫烟失声叫道。她此时已经完全忘记了这场二对二的比拼。
震撼的不只是他。身处于那三彩金光覆盖之中的季绝尘，震撼绝对要比荆紫烟更加强烈。在他的感觉中，那一道璀璨光芒就像是霍雨浩的君临天下骤然放大了十倍的感觉，那恐怖的精神力冲击，直接令他的剑意出现了崩溃。而且，在其中还多出了强大的光明气息。他只觉得自己手中的天外陨铁剑似乎变软了似的，那么坚硬的天外陨铁竟然有种绵软的感觉。他自身的魂力也在被命中的瞬间蒸发了百分之五十以上。自己更是处于极度的精神混乱之中。甚至连思考的能力都在若断若续，根本无法再次行动。
霍雨浩拉着王冬的手，两人相视一笑。异口同声的道：“璀璨中的凋零，黄金之路。”
荆紫烟喃喃的重复着，“黄金之路、好一个黄金之路。”
足足经过了三秒的停滞之后，季绝尘身体晃动了一下。也终于恢复了行动的能力，但在他身上，却依旧留着那一层金色，他身体一动。身上的衣服首先就要融化了。
季绝尘根本没有再停留，摇身一晃，带着那一身的金色。就消失在了众人的视野之中，空气中只留下他的声音。
“霍雨浩，这辈子，我跟你没完没了了。”
荆紫烟眼中震撼渐渐消失，很男性化的挠了挠头，道：“雨浩，你简直就是个宝藏啊！能够以你为追逐目标，我很荣幸。绝尘说的对，以后我们可就跟你没完没了了。”
霍雨浩翻了个白眼，道：“反正再开学后有几个月我就要结束交流比赛回史莱克了。有本事你们跟到史莱克去，到了那里，你们想没完没了，有的是对手。”
荆紫烟眼睛一亮，道：“对哦，这似乎是个好主意。其实，自从认识你之后，我就对你们史莱克充满了兴趣。不行，我要去找堂主申请，做下一批的交换生。”一边说着，她在霍雨浩目瞪口呆的注视下转身就跑。瞬间就不见了踪影。
霍雨浩差点直接爆了粗口，“这俩牛皮糖，他们不会真的跟到我们史莱克去吧？”
王冬瞥了霍雨浩一眼，笑道：“怎么了？什么情况啊！看你们的样子，似乎也不像是敌人。”
霍雨浩苦笑道：“他们都是武痴，平时总是缠着我切磋，这不，今天又碰上了。二师兄，你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”一边说着，霍雨浩猛的转过身，再次紧紧的拥抱住了王冬。
“我的好兄弟，再见到你，我真的好开心。”
霍雨浩直接却充满感情的话语瞬间就让王冬的眼中蒙上了一层雾气，反手抱住他，喃喃的道：“我也是。”
和菜头站在一旁，有些无奈的道：“得！你们两兄弟亲热吧。我先回去了。回头晚上一起吃饭吧。我去叫帆羽老师。”
原来，今天一早王冬赶到日月皇家魂导师学院，却被拦住不让入内。他报了史莱克学院的名字，请人去找交换生。正好找到了和菜头身上。和菜头出来一看是他，也是大为惊喜，这才有了后来他给霍雨浩的惊喜。
直到此时，守在日月皇家魂导师学院门前的守卫们才走过来。一共是四名中年守卫，为首一人很有些无奈的看着霍雨浩道：“霍同学，你们今天这可是违反了校规啊！跟我们做个记录吧。”
霍雨浩赶忙松开和王冬的拥抱，刚想说什么却被王冬抢了先，王冬没好气的道：“你们怎么不去追刚才那两个？却来找我们的麻烦？看我们史莱克学院的人好欺负是不是？让我们做记录也行，先打过再说！”
别看他和霍雨浩在一起的时候性格温和，可骨子里依旧是当初第一次和霍雨浩见面时的冷傲。正和霍雨浩在一起感受着久别重逢的喜悦被人打扰了，他心中自然是大为不爽。
守卫很是无奈的道：“打可打不了。我们又不是沙包。二位也别难为我们，霍同学，真不是我不给你面子。可你们看看，你们这痕迹留的也太明显了。学院要是问起来，我们是责无旁贷啊！”一边说着，他指了指那条炫丽夺目，金色丝毫没有褪去意思的黄金之路。
霍雨浩也不是不讲理的人，更何况他怎么会和这些守卫计较呢？歉然道：“对不起，院墙和道路维修的费用我出。不过，这次责任可不在我。是季绝尘和荆紫烟挑衅，刚才你们也看到了，是他们在追我对吧。请你们在向学院汇报的时候一定要说清楚。我跟你们去做记录。”
霍雨浩的配合，让几名守卫大大的松了口气，对他都多了几分好感。
作为日月皇家魂导师学院的守卫，他们自然也都崇尚力量，本身也都有着一定的修为。霍雨浩和王冬联手释放出如此炫丽夺目的武魂融合技，对他们来说都是生平仅见。对二人自然无形中就多了一份尊敬。
几分钟，一份记录就完成了。霍雨浩可不知道，这几位门卫之后着实添油加醋的把责任都推在了早已跑路的季绝尘和荆紫烟二人身上。倒是把霍雨浩择了个干净。他们并没有多少学院的荣誉感，一个是出于对霍雨浩的敬佩，再一个也是因为霍雨浩愿意做记录对他们这些普通门卫表现出来的尊重赢得了他们的认可。甚至破例让霍雨浩这个外人带着王冬进了学院。
王冬实在是太醒目了，换了别人和他站在一起，绝对会被掩盖的如同尘埃般不起眼。但霍雨浩却不会，他的相貌虽然远不如王冬，但在气质上却丝毫不落下风。沉稳高贵的气质在这日月皇家魂导师学院的学员们心中，早就代表了强大二字。
也幸好学院放假了几天，留在学院中的学员数量很少，不然王冬一定会得到更多的注目礼。
霍雨浩一边走，一边不时的打量身边的王冬。
王冬瞥了他一眼，道：“你看什么？”
霍雨浩赞叹道：“两年不见，你是越来越英俊了，和你站在一起，我都要自惭形秽啊！你没看到么？刚才有几名留校的女学员看到你，那一个个眼睛直的。”
王冬微微一笑，道：“咱这叫天生丽质，放心吧，我不会嫌弃你的。”
霍雨浩哈哈一笑，道：“天生丽质是用来形容女孩子的好不好？不过，你要是化化妆，冒充个女孩子，绝对没问题啊！尤其是你头发现在变长了，似乎更女性化了点呢。”
求月票、推荐票。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（上）
王冬的声音略微有些怪异的问道：“那你觉得我头发是长好还是短点好？”
霍雨浩几乎是脱口而出道：“当然是长好。”王冬问出这句话的同时，在他脑海中几乎是瞬间就出现了当初两人一起释放光之霓裳时出现的动人身影。那一头大波浪长发，给霍雨浩留下了太过深刻的印象。
“哦。”王冬看着霍雨浩有些呆滞的眼神，道：“想shime呢？”
霍雨浩摇摇头，叹息一声，道：“我想起了当初咱们在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上施展的第四武魂融合技，冰霜中的独舞、光之霓裳&nbsp;”“&nbsp;。还记得么？那shihou我们幻化出的那道身影。ruguo你是女孩子该多好啊！一定会很美。我觉得我们幻化出的身影就是以你为蓝本的，只是不zhidào为shime变成了女性。”
王冬脸上微微一红，声音有些忸怩的道：“我是女孩子和你有shimeguānxi？”
霍雨浩此时还在回忆着当初那动人的一幕，并没有注意到他语气上的变化，嘿嘿笑道：“当然有guānxi啊！近水楼台先得月，便宜外人不如便宜ziji人嘛！”
王冬笑道：“你要是真这么想的，等你结束这次交流学习之后，我介绍我姐姐给你认识吧！她可是和我长得一模yiyàng，而且，也很像当初我们施展那个光之霓裳中的身影啊！”
霍雨浩眼睛一亮，“真的吗？那太好了。果然是好兄弟啊！”一边说着，他一把搂住王冬肩头，眼神中不由自主的散发出几分火热。
王冬没好气的道：“没想到你也是个外貌主义者。长得好看就那么重要么？”
霍雨浩翻了个白眼，没好气的道：“能问出这种话的，不是你这种相貌极好的，就是那些相貌极差的。相貌不好的人，那是缺乏自信。甚至没有去争取的勇气。而你这种，就纯粹属于傲娇了。”
“相貌好坏，是人与人jiēchu的第一反应。有多少人能够彼此相知？那是需要shijiān交流的。而相貌，则是选择交流对象的一种方式。相貌当然不是绝对的，但每个人都会zhidàoziji想要的是shime。所以才会有一见钟情这种事儿吧。”
王冬似笑非笑的看了他一眼，道：“你这理滦究的倒是不错啊！看来，在这日月皇家魂导师学院没少泡妞吧。以你的能力，有多少女孩子喜欢上你了啊！”
“进去再说。”霍雨浩比了个噤声的手势，此时他们yijing到了宿舍，打开宿舍门。带着王冬走了进去。
王冬似笑非笑的问道：“你还真有啊！”
霍雨浩关上宿舍门，拉过一张椅子，将王冬按在椅子上，道：“你先坐。我zhidào你有洁癖，平时这里就我一个人住，乱了点，我这就收拾。”
“不用了，我有那么多事儿吗？”王冬笑道。
霍雨浩认真的像他点了点头，但终究还是没忍住笑了。“有。”
王冬气结，“那你就收拾吧，本来还想帮你的。”
霍雨浩道：“行了，我ziji来就好。”一边说着。他立刻忙碌起来。
正像他ziji所说的，平日里这里就只有他一个人，他又是交换生，根本没有老师会来检查他的宿舍是否干净整洁。房间内倒是没有shime衣物之类的。但到处都放着各种各样的魂导器制作材料。几乎都没shime下脚的difāng了。
这会儿顾着王冬的洁癖。他忙不迭的收拾起来。幸好在这个shijiè上有储物魂导器这种神奇的东西，收拾起来也不算困难。
王冬道：“从你宿舍的情况就能看出，你这两年很努力啊！而且。你的jingshén力似乎强大了很多，就连魂力之中都蕴含了jingshén力的气息。”
霍雨浩笑道：“你不也yiyàng么？我能感觉到，你应该yijing到了那个门槛吧。”
“嗯。”王冬轻轻的点了点头。“先不说这些，你还没回答刚才我在门外的问话呢？这才两年不见，你不会真的在这边和女生有情况吧，那你还叫我介绍姐姐给你认识？”
霍雨浩摇了摇头，道：“是有点情况，但并不是像你想的那样。”
一边收拾着东西，他一边说道：“刚来到这里的shihou，我被分配在一个实验室之中。那里只有几名学员，其中，有一位学姐，她叫橘子。”
说道橘子二字，霍雨浩灵魂深处不由自主的轻微颤栗了一下，尽管他很qingchu，他和橘子只能是两条平
行线，可也绝不能否认，那将初吻烙印在他面颊上的少女，给他留下了太深刻的记忆。
“橘子？”王冬轻声重复了一遍这个名字，看着霍雨浩的目光出现了些微的变化。尽管两人yijing分别了两年多的shijiān，但他对霍雨浩太了解了。从霍雨浩的语气中，他就能辨别出，这名叫橘子的少女，在他心中留下了很深的痕迹。但他也不再是两年前的傲娇少年，两年的shijiān，他同样也成熟了许多，他没有插话，只是静静的听霍雨浩说下去。因为他能感觉到，两年多过去，shijiān并没有成为他和霍雨浩之间的隔膜，否则的话，霍雨浩又怎么可能在一见他之后就会倾诉呢？
“嗯，她叫橘子。她很美，尤其是皮肤tèbié好。这是她给我的第一印象。可她又是那么的神秘，直到现在，我也不zhidào她究竟去了哪里，又有怎样的秘密。”
“……”
“她说，她要走了，为了这份短暂的缘分，要留给我一件礼物。”
霍雨浩充满感情的声音终于停顿了下来，而听的出神的王冬，眼底却凝出了一层淡淡的水雾，“这位橘子学姐真是太可怜了。难怪你会和她产生共鸣，你们的经历有着太多的相似之处。她留给了你一件shime样的礼物？”
霍雨浩轻声道：“她吻了我的面颊。她说，这是她的初吻，但她未经我的允许，不能吻我的唇，希望我将初吻留给我ziji的真命天女。”
王冬震了震，眼中流露出一丝奇异的光彩。
“她对你真好啊！一切都为你着想。既然那shihou你是清醒的，难道你就没考虑过要和她在一起么？我想，年龄对我们魂师来说根本就不是问题。她这么好、又如此可怜，难道你就yidiǎn都没有动心过么？”
霍雨浩低着头，凝望着面前的地面，尽管他和橘子当初的那段缘分yijing过去很久了，但对每一个细节他却都还qingchu的记得。
“我也以为ziji会动心。我也确实动心了，可是，我对橘子姐却只有一份同情之心，甚至带着几分怜悯。我要谢谢她，因为是她让我mingbái了shime是男女之情。王冬……”霍雨浩turán抬起头，看着坐在面前的王冬。
“嗯？”疑惑的答应一声，“怎么了？”
霍雨浩深深的注视着他，道：“有件事，我说出来你别笑我。”
王冬道：“shime事？”
霍雨浩道：“在我们第一次用出冰霜中的独舞、光之霓裳的shihou，我们所幻化出的那道身影就深深的烙印在了我脑海之中。正因为橘子姐让我心动，我才真正mingbái了ziji内心的感觉。说起来有些不可思议，但我恐怕真的对我们所幻化出的那道身影一见钟情了。”
王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩，“你……”
霍雨浩眼中流露着回忆，“那天，当橘子姐亲了我的shihou，我真的很感动，也认为ziji真的动心了。可就在我想要开口留住她的shihou，在我脑海中出现了光之霓裳所幻化的身影。那shihou我才zhidào，原来在我心中，早已有了她，尽管她只是虚幻的存在。可是不zhidào为shime，她yijing霸占了我心中属于爱情的那块difāng。再也容不下其他了。是橘子姐让我肯定了我内心的情感。哪怕我们的生活轨迹不是两条平行线，恐怕我也不能接受她。”
王冬怔怔的看着霍雨浩，似乎有些出神。
霍雨浩回过神来，看着他微笑道：“不愧是我的好兄弟，果然没有笑话我。说起来，连我ziji都觉得有些不可思议。可有的shihou，人心真的不是理智所能掌控的。所以说，你ruguo有一个和我们光之霓裳长相一模yiyàng的姐姐，说不定我会动心哦。当然，前提是她要能接受我，而我也能喜欢上她才行。你呢？这两年你在咱们史莱克有没有行动？我可记得，笑红尘的妹妹，哦，叫梦红尘那个，对你可是很有点意思啊！”
王冬没有开口，只是轻轻的摇了摇头，站起身，走到宿舍窗前，推开了窗户。
顿时，清新空气从外面吹入房间之中，将原本有些浓郁的金属味道吹散了许多。
“雨浩。”
“王冬，你没事儿吧？”霍雨浩赶忙走到他身边，他总觉得王冬在听完ziji讲述了和橘子之间的事情后，他的情绪有些不对劲。
用力求月票、推荐票！恳请大家支持，精彩的情节就要上演了哦。(未完待续。)
正文 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（中）
王冬目光投向窗外，脸上流露出一丝和煦的微笑,“你的感觉很对，我已经到了六十级的瓶颈，但我需要一个适合的魂环。你是我最好的兄弟，这次我来，一个是看看你，另一个，也是想请你跟我回家一趟。我家那边，才有适合我的魂兽。你也顺便陪陪我，我们一起去吧口放假结束之前，你再回来。三个月之后，我们在史莱克就又能重聚，你看如何？”
霍雨浩愣了一下,“你是说，让我跟你回你们家一趟？陪你去获取魂环？”
王冬猛的转过身，粉蓝色的大眼睛注视着他，道：“可以么？我们这么久没见了，我真的不想就这么和你分别。这一分开，又要几个月的时间。而且，等你回了史莱克之后，恐怕还有更多的事情等着你。”
“好。我陪你回去。”霍雨浩毫不犹豫的答应道。
王冬笑了，他这一笑，竟然令霍雨浩有些目眩神迷一般的感觉，或许是因为他的头发变长了的缘故，在这一瞬间，霍雨浩仿佛又看到了当初光之霓裳所幻化出的少女。
“能让你这个修炼狂陪我，我真是好大的面子啊！”王冬笑眯眯的说道。
霍雨浩嘿嘿一笑，道：“两不耽误嘛，我们在一起的时候，修炼速度难道还会慢了？我对老师的君临天下又有了不少理解，也可以趁着这段时间跟你说说。”
王冬脸上的笑容顿时变成了怨气,“得了，你除了修炼就没点别的么？就你这样，我姐姐可未必喜欢的上你哦。”
霍雨浩道：“对了，我要是跟你回你们家，是不是就能见到你姐姐了？”
王冬摇摇头，道：“见不到的。姐姐外出游历去了。
等你回到咱们史莱克的时候吧，或许就能见到。姐姐说下学年要争取考入咱们史莱克内院呢。”
霍雨浩道：“哦，那就到时候再见吧。”
王冬瞥了他一眼，道：“看你的样子，似乎也不怎么积极嘛。”
霍雨浩耸耸肩膀，道：“我积极有什么用？你认为，我长得这模样就一定能吸引你姐姐么？再说了，你姐姐和我又不见得会像我们之间这么情投意合，看缘分吧。”
王冬却追问道：“也就是说，如果我姐姐的相貌如同咱们施展的光之霓裳那样，又和你情投意合的话，你就会动心喽？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“那是当然了。行了，别说这些还不知道有没有谱的事儿。这两年学院的情况怎么样？”
王冬道：“一切如常。不过魂导系似乎发展的很快，魂导系分院已经建成了。魂导系的学员从去年开始已经进行单独考核。在武魂方面的考核要比武魂系容易不少。更注重对魂导系的理解。还有，你送回去那些有关于魂导器的资料应该是起到了不小的作用。只是我也没见过魂导系制作出的那些魂导器。只是听言院长总是说，这两年魂导系占的资金太多了什么的。”
“咱们唐门已经正式建立起来了。但一直都是大师兄和三师兄在忙。哦，对了，大师兄、三师兄都已经顺到突破了六十级。四师姐、五师姐还差几级，恐怕在大赛之前是没办法突破了。你呢？我感觉你的魂[百度绝世唐门吧文字首发]力似乎进步不算太大啊！”
霍雨浩道：“我精神力进步不小，魂力确实是进步不大。不过，等回到咱们学院之后，我有办法能够提升一些，你倒是进步神速啊！已经是后来居上了。连四师姐、五师姐都被你超越了。”
王冬笑道：“咱们双生武魂越是后期越有优势，而且我之前一直和你在一起修炼，咱们的浩冬之力可是一般魂师所不具备的。”
霍雨浩道：“咱们唐门现在发展到什么程度了？”对唐门他是相当关心的，这份感情不只是来自于他所学到的唐门绝学，同时也是因为当初正是为了收他入唐门，贝贝和小雅才将他带到了史莱克学院，可以说，从那一刻开始，他的一生都随之改变了。哪怕是史莱克学院，在霍雨浩心中的地位最多也就是和唐门齐平，甚至还要略微落后半分。
王冬道：“现在主要是框架建立起来了，地方足够大，但很缺乏人手。幸好你弄回去那批人，倒是相当不错。听大师兄说，他们不但能力强，而且都十分勤奋，尤其是为首的那个叫娜娜的女孩子，深受大师兄和三师兄的喜爱啊！这姑娘和你又是什么关系？”
霍雨浩苦笑道：“行了，你别阴阳怪气的。娜娜也是苦命人，如果她真的能踏踏实实的在咱们唐门待下去，对她来说也是一个相当不错的归宿了。”当下，他又将自己认识娜娜的过程简单的说了一遍，听的王冬眉头连皱。
“原来你传回去那个圣灵教的消息就是因她而来。只是，这几年我也参加了几次监察团行动，可却一点那个圣灵教的踪迹都没有，他们隐藏的太好了，而且，只要他们不为恶，我们也很难找到蛛丝马迹。”
霍雨浩点了点头，道：“是狐狸，总会露出尾巴的。接着说咱们唐门的情况吧。”
王冬道：“大框架建立起来后，大师旯召集我们商量了一下。我们一致公认，唐门的发展，首先要从经济上着手。没有足够的经济来源，无论是什么宗门都发展不起来的。更何况我们才刚刚起步，底子还很薄。这经济嘛，自然就要从魂导器着手了。你发回去给大师兄的图纸，大师兄和魂导系的两位院长沟通之后已经在制作了。第一批成品出来后，得到了极高的评价。尤其是那个诸葛神弩炮，现在咱们唐门已经接到了第一批订单。就是咱们学院的。负责制作四十门诸葛神弩炮，布置在史莱克城内。”
霍雨浩道：“诸葛神弩炮的原理其实就是咱们唐[看绝世，来贴吧]门的诸葛神弩，只是我融入了魂导器的一些理念与核心法阵。它的优点是威力大、好cāo控，覆盖能力强。但缺点也很明显，那就是炮弹造价的昂贵。为了能够满足普通人也能发射的目的，所有炮弹都必须要使用定装魂导炮弹。尤其是以高爆弹为最佳。这可是不小的开支啊！”
王冬傲然道：“这些你就不用担心了。第一，咱们学院又不会投入到战争之中，第二，咱们史莱克万年底蕴，不说寄可敌国，也是富甲一方。这点钱还是没问题的。大师兄对你送回去这些图纸十分珍视。制作的时候都是分开来让不同方面的人进行制作，最后才弄回来咱们自己人进行组装，那可是相当的小、心。”
霍雨浩微微一笑，道：“大师兄心思镇密，咱们唐门有他的领导一定会蒸蒸日上。”
王冬轻叹一声，道：“可是，大师兄却并不快乐啊！自从小雅老师消失之后，大师兄脸上的笑容就再没有出现过。人也比以前瘦了许多。才刚快二十岁，看上去却要比实际年龄大了不少。”
霍雨浩揉了揉自己的眼角，道：“这确实是个大问题。小雅老师都失踪了这么久，竟然一点消息都没有。她一定是出事了，否则不会不来找我们的。”
王冬脸色微微一变，道：“当着大师兄你可别这么说。有次三师兄提到，说让大师兄想开点，不行就再找一个吧。大师兄那么温和的脾气都差点和三师兄翻脸。他们可是最好的兄弟。”
霍雨浩叹息一声，道：“等我这次回去，我们一起帮大师兄再好好找找吧。虽然希望渺茫，但总要尽份心力。小雅老师，你到底在哪里啊！你可一定要活着。不然大师兄……”
两人足有两年时间没见，要说的话太多了，从唐门说到史莱克学院，再从史莱克学院说到他们各自的修[看更新，来百度绝世唐门吧]炼。不知不觉间，外面的天色就已经暗了下来。
直到敲门声响起，才打断了霍雨浩和王冬的交谈，是和菜头和帆羽来了。
现在已经是放假期间。再加上这两年来史莱克学院这些交流生们也从未闹出过什么事儿，日月学院方面对他们的监管也就不那么严了。当晚，四人出了学院，找了家饭店美美的吃了一顿。
期间，霍雨浩向帆羽提出要和王冬出外历练一段时间。
原本他一位帆羽不会轻易答应，或者是压缩他们外出的时间，可没曾想，帆羽却是一口答应了下来。让他不用太着急回来，反正这边的交流学习也接近了尾声。开学后再有三个月就要返回史莱克了。但回来还是一定要回来一趟的，毕竟要走交流学习的正规结束手续。
实际上，帆羽一直都很心疼霍雨浩。一般来说，老师都会因为学生不努力而担心，而他却正好相反，他这个学生实在是太努力了。来到日月皇家魂导师学院两年时间来，别的不说，单是霍雨浩绘制出来并且最终送回史莱克学院的魂导器图纸，就有多达上千张。可以说，只要是他们能见到的魂导器，几乎都被霍雨浩在图纸上复制出来了一遍。（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十七章 别来无恙与一见钟情（下）
虽然这其中肯定不包括日月皇家魂导师学院所珍藏的那些高阶魂导器，但霍雨浩所作出的贡献，至少也足以让史莱克学院魂导系少研究数以百年计的时间啊！
玄老在一次回信中就曾经说过，霍雨浩已经是史莱克真正的英雄，他为学院所作出的贡献，无人能及。并且已经提请海神阁会议审议并通过了霍雨浩在海神阁中占据一席之地的提议。虽然还没有回去，但霍雨浩已经是海神阁真正的一份子，从在学院的地位上来说，和帆羽这个魂导系副院长是齐平的。甚至有过之而无不及。
身为一名八级魂导师，帆羽当然明白绘制魂导器核心法阵以及构造图纸的难度有多大。尽管霍雨浩有着精神属性的灵眸武魂，有着不小的优势。可是，他每天都只能在晚上进行绘制啊！白天他还要进行魂导器制作和研究。可以说，一天十二个时辰中，他能有两、三个时辰在休息就不错了。而且还都是在冥想状态中度过的。
两年来，别看霍雨浩在魂力方面提升的不多。可是熟悉他的帆羽却能清晰的感觉到，霍雨浩和两年前又已经有了脱胎换骨的变化。甚至有的时候他口中说出的一些魂导器理念连帆羽听着都有些茫然。用轩梓文的话说，如果魂力足够的话，说不定这小子已经是一位七级魂导师了。
明德堂主镜红尘如果知道这次交流学习自己引狼入室引来的乃是一头狼王，不知道心中会是何感想。
正因如此，当霍雨浩提出要和王冬外出游历的时候，帆羽几乎是没有考虑就答应了下来。他只是纯粹的希望霍雨浩和王冬出去能够好好放松一下，让自己这几年以来一直紧绷的神经放松几分。从十一岁进入史莱克学院到现在十七岁，短短六年时间里，霍雨浩几乎完成了普通人二十年也做不到的学习与研究啊！他不只是一个天才，更是一个有着坚持不懈拼搏精神的勤勉学员。
一餐晚饭在愉快的气氛中结束了。四人一起走出饭店的时候。外面的天色已经完全黑了下来。
“王冬，你找了住的地方么？”帆羽向王冬问道。
王冬摇了摇头，道：“没有。我来到史莱克城之后，就第一时间找到日月皇家魂导师学院了。”
帆羽皱了皱眉，道：“这么晚了。恐怕日月学院那边不会让你入内。住的地方也不太好找了。”
和菜头嘿嘿一笑，道：“老师，这您就不用担心了。有小师弟在，那些门卫能发现的了才怪。就让王冬去他那里凑合一晚上得了。”
帆羽愣了一下，他主要从事的是魂导器研究，也是对霍雨浩在魂导器方面的造诣更熟悉一些。
霍雨浩也笑了。瞥了王冬一眼，道：“我的模拟魂技可是进步很大哦。老师，您看。”一边说着，也未见霍雨浩释放出武魂，他身边的空气轻微的扭曲了一下，王冬就那么凭空消失不见了。
帆羽大吃一惊，“这是？这是你那模拟魂技？你怎么把他变没了？”
霍雨浩笑道：“不是变没了，是将他模拟成了我的影子。简单来说，其实就是通过精神力对光线的折射。让人暂时看不到他而已。但不能超出一定范围，而且，不能被碰触。否则就会被发现了。”
帆羽道：“这已经足够神奇了。简直就像是隐身术一样啊！”
霍雨浩道：“隐身术可说不上，因为气息还在。如果遇到足够强大的对手。单是凭借感知就能感觉到王冬的存在。不过，骗骗门卫却是足够了。”
果然，四人堂而皇之的进入日月皇家魂导师学院，王冬根本没有被发觉。一直回到宿舍。霍雨浩才收回了自己的魂技。
关好房门，霍雨浩脸上兴奋之色依旧未褪，今天可以说是他这两年以来最开心的一天。平日里的忙碌和醉心于魂导器研究此时全都抛到脑后。
“王冬。你觉不觉得我们好像又回到了当初在咱们史莱克宿舍时候的日子了。”
王冬回头看着他，此时外面天色已经完全暗了下来，房间中霍雨浩也只是开了一个壁灯而已，光线有些昏暗。四目相对，不知道为什么，王冬目光略微有些躲闪。
“不早了，早些睡吧。明天一早咱们就走，我家可是不近哦。”
霍雨浩点了点头，道：“那你先去洗漱吧。今晚就委屈你和我抵足而眠了。”
王冬微嗔道：“想得美，谁跟你抵足而眠？你睡地下，我睡床。有没有待客之道啊！”
霍雨浩哈哈一笑，道：“行了吧你。当初我走的时候，也不知道是谁哭的稀里哗啦的，晚上非要和我在一个床上睡。怎么，两年过去都忘了？”
王冬脸一红，道：“你胡说。谁哭的稀里哗啦了。一边去。反正我要自己睡。大家年纪都大了，两个男人睡一张床像什么样子。”一边说着，他已经冲入卫生间洗漱去了。
霍雨浩有些无奈的自言自语道：“这家伙的洁癖是不是更加严重了？”不过，今天王冬能来看他，他真的很开心，无论王冬有什么要求，他都一定会迁就他。被褥他是不缺的，从储物魂导器中拿出外出历练时使用的被褥，在床边铺开。再整理了一下自己的床铺，换上新的床单、枕巾和被套。把一切弄的清清爽爽。
王冬洗漱的时间可是不短，他一路赶来，风尘仆仆。再加上霍雨浩又知道他有洁癖。也不急，径自在地铺上躺了下来。这一躺下，他才突然想到个问题。
干嘛要睡觉啊！这么久不见了，晚上一起修炼他们的浩冬之力不是个好主意么？
正在这时，王冬已经洗漱完毕出来了。手里拿着一条明显是他自己带来的蓝色毛巾擦着有些湿漉漉的粉蓝色长发。
“咦，准备的很快啊！”换了身干净衣服的王冬身上散发着一股清新的味道，缓步走到床边坐了下来。睡衣十分松弛，看上去就是很舒服的感觉。
霍雨浩躺在地上道：“我给你铺好了床就后悔了。咱们干嘛要睡觉啊！应该修炼、修炼浩冬之力才对。你的魂力已经达到六十级瓶颈了，比我高的多，带着我一起修炼，估计我的修炼速度能提升一大截呢。”
王冬从床边滑了下来，跪坐在霍雨浩身边。霍雨浩下意识的扭头看向他，道：“你还是坐上边吧。我这是平时外出历练时用的被褥，不算太干净。床上的我都是新换的。前几天刚晒过。”
他话刚说完，却发现王冬看着自己的目光有些不对。下意识的问道：“怎么了？王冬。”
王冬抬起手，突然揉了揉他的头，道：“答应我，今晚不要再修炼了。好好睡一觉。我来了，你不是很高兴么？我希望你能带着这份兴奋入眠。你太累了。在我见过的人中，外貌明显比实际年龄大的有两个，一个是失去了小雅老师的贝贝大师兄，另一个就是你。你对自己透支的太厉害了。完全不给自己任何缓冲的时间是不行的。无论是魂力修炼还是魂导器研究，都几乎没有尽头。如果你不能学会适当的放松自己，你早晚会崩溃的。这也是为什么这次我来找你，并且要带你回我家一趟的原因，我希望你能放松下来。或许，那样对你的修炼也很有好处。”
王冬的手十分温热，放在霍雨浩的头上，让他感到很舒服。他更能感觉到王冬话语中那份深深的关切与担忧。
“好，听你的。今天我们都不修炼。好好睡一觉，我也去洗洗。”说着，霍雨浩从地铺上跳起来，大步走进了卫生间。
关上卫生间的门，霍雨浩立刻就倚靠在了一旁的墙上，泪水不受控制的瞬间奔涌而出。他强行压制着不让自己哭出声来。
是啊！他所承受的压力究竟有多大只有他自己才知道。从穆老死的那一天开始，他就几乎是进入了一个半疯癫的状态。他给自己的压力太大、太大了。平日里，他看上去和普通人没什么区别，可实际上，在这份重压之下，他真的很辛苦、很辛苦。
王冬的到来，再加上他这一番劝慰，终于将霍雨浩那根紧绷着的弦用亲情般的温暖软化了下来。
男人不是没有泪，而是在承担了压力之后永远都将情感掩埋在内心深处。因为不想被人看到软弱的一面。更何况，霍雨浩的本质还只是一个大男孩儿，还并不是一个真正的男人。只不过他的心理断奶年龄要比普通人早得多。
痛痛快快的哭了一会儿，霍雨浩这才走到喷头之下，脱掉衣服，让热水恣意的冲刷着自己的身体，无论是身体上还是心灵上的疲惫，似乎都伴随着热水的冲刷而渐渐淡化。
**要开始了，你们猜猜是什么？我就不告诉你们和橘子有关……，快投月票、推荐票吧。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百八十八章 怎么是她？（上）
王冬此时已经在床上躺了下来。//最快更新&nbsp;//被褥间传来的那股被太阳晒过才会有的干爽味道令他一下就放松了下来。深深的吸一口气，仿佛闻到了只属于霍雨浩的味道。
“傻瓜。我们年龄都不小了。我一定会帮你放松下来的。只是，你可知道，带你回家意味着什么？”说到这里，他的脸不自觉的红了起来。幸好有夜色的掩饰，才不那么明显。
霍雨浩洗澡的时间甚至比王冬还要长了几分。当他身心通畅的从卫生间中走出来的时候，却发现王冬已经睡着了，而且睡得十分香甜。赶了一天路，他太累了吧。
轻轻的帮他将被子盖好。霍雨浩在地铺上躺了下来，双手抱在脑后，他突然发现，静静的聆听着王冬均匀的呼吸声，竟然是如此放松的一件事。
在他心中，也不由得想起了轩梓文对他的一句评价：对你来说，平日里最奢侈的事情就是发呆吧？
是啊！哪怕发呆对于自己来说都是奢侈的。如果不是王冬的到来，自己又怎会这样静静的躺在这里，听着他的呼吸声。霍雨浩突然发现，自己似乎爱上了这份安宁与平静。
不知不觉间，就在数着王冬呼吸次数的过程中，他也渐渐的进入了梦乡。他的嘴角是微微上翘的，始终都带着一丝淡淡的微笑。
一个床上、一个地下，两名青年，同样均匀而平和的呼吸。这一切，构成了今晚的旋律。
霍雨浩正睡得香甜，突然感觉到自己背上多了一份压力，下意识的动了一下，那份压力也随之动了一下。
迷迷糊糊的睁开双眼时，才惊讶的发现。阳光已经洒遍房间。
“嗯？这是什么时候了？”
回答从背上那份压力处传来，“太阳都晒屁股了，你说是什么时候了？”
霍雨浩匍匐在地铺上，苦笑道：“我只知道，你再坐在我后背上，我的屎就要被你压出来了。”
“呸，你真恶心。别人想让我坐，我还不要呢。”王冬傲娇的站起身，去卫生间洗漱了。
霍雨浩反手摸摸自己的背。喃喃的道：“他的屁股还挺大的。坐着倒是不觉得硌得慌。”翻身起床，他突然感觉到大脑有些晕眩，沐浴在窗外洒入的阳光之下，全身都懒洋洋的提不起劲来。
这就是放松的感觉吧。
才从床上站起，他又直接倒在了床上。被褥并没有叠起，上面留着一份好闻的清新味道。
“唔。要是每天都能这样睡觉睡到自然醒该多好。哦，不对，我是被一屁股坐醒的。”自言自语的说到这里，霍雨浩自己都不由得笑了起来。
两人先后洗漱，吃了顿也不知是该算作早饭还是中午饭，这才优哉游哉的出了日月皇家魂导师学院。
霍雨浩像揍。还真没人能拦得住，更何况镜红尘对他也没有太多的地方。人家天天就在实验室和宿舍间徘徊，从不到处走动。甚至很少向老师们询问什么。这样中规中矩的表现，还有什么可怀疑的？
出了学院。两人向城外走去。一边走着，王冬忍不住赞叹道：“不得不说，日月帝国这明都建造的真好。确实是我所见过的其他国家无法比拟的。魂导器已经完全被他们应用到了民间啊！”
霍雨浩道：“这是日月帝国的优势，同时。也是因为他们有着足够珍惜的矿藏。我送回去那些稀有金属大师兄都收到了吧？”
王冬点了点头，道：“按照你的要求。一半给了学院，一半留给了咱们唐门。”
霍雨浩道：“那就好。哦，对了，我还没问你。你家到底在什么地方啊！咱们认识这么多年了，从来没听你说起过家里的情况，最多也就是提提你姐姐罢了。”、
王冬神秘的一笑，道：“我家在云深不知处，到了你就知道啦。”
“云深不知处？”霍雨浩有些好笑的道：“跟我还故弄玄虚啊！”
明都虽大，但在好心情的二人有说有笑之中，也并不觉得时间流逝。终于走出了明都，霍雨浩却停下了脚步。
“走啊！”王冬不解的催促道。
“等一下。来，帮我。”霍雨浩握住了王冬纤细得像女孩子般细致柔嫩的手，浩冬之力瞬间沟通。王冬立刻就感觉到了霍雨浩那精神探测共享向外的绽放。
震撼感令他忘记了继续发出疑问，他吃惊的感觉到，霍雨浩的精神探测范围比以前要大的太多、
太多了。而且探察之精微，简直是意之所至纤毫毕现。
有着王冬的帮助，霍雨浩将精神力控制在单一方向的探测能够远达三千米之外，他缓缓的转动头部，灵眸就像是扫描一般从明都方向扫过。在确认没有任何问题之后。他才缓缓收回了自己的精神力。
“你这是怎么了？”王冬疑惑的问道。
霍雨浩道：“这个我先帮你装上。”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中取出一件魂导器来。
这是一个蓝色的扇形魂导器，不大，放在背上的话刚好两边不会露出。金属卡扣可以调整大小，从肩膀与腋下穿过，就可以紧密贴合了。与背部贴合的位置甚至还有柔软的皮革。
“这是什么？飞行魂导器？”王冬惊讶的问道。
“嗯。我专门为你做的，六级飞行魂导器，刚好你现在能用上。原理我就不跟你多说了，反正你也听不懂。它能够在空中帮你灵活的改变方向，只需要通过肩头的把手控制就行了。等你熟练之后，甚至可以通过魂力的不同输出来进行操控。速度很快，而且很灵活。就算是明德堂的六级魂导师，也未必有我这水平哦。”
王冬也不客气，在霍雨浩的帮助下，将这件飞行魂导器穿在了身上。
魂力灌注，扇形的飞行魂导器上，两侧各自弹开一片折翼，折翼呈三段式，每一个都是中央鼓起，逐步向外延伸。尾端各自有一个小巧的喷射口。这么小的一件飞行魂导器上，竟然总共有六个喷射口之多。
霍雨浩简单的给王冬讲述了一下使用的方法，因为之前想着王冬还是魂王级别，所以制作这件飞行魂导器的时候，他相当于是用六个五级小型魂导器拼在一起的，只需要魂王级别的实力就能够操控。而他自己的魂力凝厚程度不下于魂王，因此他也有一个同款的，只不过是白色而已。
王冬简单的尝试了一下，立刻就喜欢上了这件礼物，通过魂力去巧妙的控制，掌握这件魂导器的使用一点都不难。一会儿的工夫，他就有种驾轻就熟的感觉了。
他的光明女神蝶双翼虽然也能飞行，但飞行速度却远远不能和飞行魂导器相比，也不适合长时间的飞行。来时用的飞行魂导器还是史莱克学院魂导系的产物，着实有些笨重。霍雨浩做的这个，不但能提供更高的飞行速度，在操控性和自身的灵巧性上都有着天壤之别啊！绝对是长途旅行必备佳品。
“真不错。”王冬十分满意的向霍雨浩点了点头。
霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你不是像以前那么排斥魂导器就好了。”
王冬脸色微微一变，道：“对了，我必须要提醒你一下，我的家人对魂导器都很不以为然，你当着他们的面可尽量少用哦。”
霍雨浩愣了一下，“原来你不喜欢魂导器是从家人那边开始的。好的，我会注意。”
“那就走吧。正好试试这新东西的飞行能力。”他们毕竟还都是青年，骤然得到一件精巧的飞行魂导器，王冬就像是得到了礼物的孩子一样兴奋，立刻就打算进行尝试。
霍雨浩却叫住了他，“别急，还有件东西给你。”说到这里，他的脸色郑重了起来。下意识的再次看了看周围，然后才在腰间隐秘的地方一抹，摸出一个小巧的戒指。
戒指通体呈银白色，上面有着细密而古朴的花纹。
王冬看到这戒指不禁微微一呆，“雨浩，你、你要送我戒指？”
霍雨浩没好气的道：“你别想歪了，这可不是普通的戒指。是一枚储物魂导器戒指。”
王冬有些倔强的道：“那也是戒指。”
霍雨浩有些惊讶于他的执着，“好吧。你把里面的东西取出来看看。”
“嗯。”王冬低头看向戒指，小心的将其戴在自己的左手中指上。戒指有点大，可就在他皱眉的工夫，那戒指在他催动魂力取出其中物品的时候自动收缩，紧密的贴合在他的指根处，恰到好处。
没等王冬惊讶于魂导器的神奇，他立刻就被手中的东西震撼了。
那是一块比巴掌还要大一些，犹如护心镜一般的存在。周围是银白色的装饰，最中心是一块呈凸透镜状的巨大宝石。这块宝石本身呈献为淡蓝色，上面有六道星线闪烁。那奇异的光彩给人一种目眩神迷的感觉。尤其是在阳光的照耀下，那夺目的光彩呼之欲出，映照的王冬脸上都多了一层蓝色光晕。
正文 第一百八十八章 怎么是她？（中）
“哇！好美。”王冬眼中尽是惊喜，抬头再看霍雨浩时候，目光已经完全变了。那是一种令霍雨浩心中都不由得产生出异样的目光。
“你、你是什么时候发现的？”王冬有些嗫嚅着说道。
霍雨浩却是有些摸不着头脑，“发现什么？这东西你先替我保存着，一定要小心，不要让任何人看到。这是星光蓝宝石，如此巨大的星光蓝宝石我也是第一次见到&nbsp;”“&nbsp;。它有空间之宝的美誉。很可能是当世最大的储物魂导器。你千万不要尝试将里面储存的这件东西拿出来。等我返回史莱克之后，再还给我。”
王冬瞪大了眼睛看着霍雨浩，“这么说，这东西不是送给我的了？”
“啊？”霍雨浩疑惑的道：“当然不是。那飞行魂导器才是我送给你的啊！”
“你……”王冬的脸突然涨得通红，看着霍雨浩的目光也瞬间变得恶狠狠了，“笨死你得了。你等着吧……”说完这句话，他随手将手中那炫丽夺目的星光蓝宝储物魂导器收回戒指之中，猛然腾身而起，魂力全开，骤然化为一道流光冲天而去。
“喂！你等等我啊！你有没有人性啊！我刚送了你礼物你就对我这态度啊！”霍雨浩心中也尽是莫名其妙的情绪，赶忙腾身而起，向王冬追去。
可王冬还真的是全力以赴的在飞行，论魂力，霍雨浩和他还是有着极大差距的。凝实的魂力只能保证他可以长时间使用飞行魂导器，但在速度的爆发上，他却远不像王冬这样能够将这件飞行魂导器的速度提升到极致。所以，他在后面也就追的很辛苦了。
原本在霍雨浩看来，他们应该先向东方飞行，然后进入天魂帝国境内。可王冬却像是不变方向了似的，笔直的朝着北方飞去。只是起步慢了一点，王冬在前面就只剩下一个小黑点了。
他这又是闹哪样啊！霍雨浩心中也很是无奈。如果是平常的东西。送给王冬自然毫无问题。可那星光蓝宝储物魂导器中却蕴藏着一个巨大的秘密。那东西对于明德堂来说很可能都是最高机密，也可以说是一个巨大的宝库。如果能将它研究透，他几乎就可以学到明德堂数千年来的魂导器技术结晶啊！让王冬先带回史莱克去显然要比留在他身边更安全，可谁知道，王冬却误会了。他也不是贪财的人啊！怎么会反应这么jiliè呢？
王冬飞的确实是有些不辨方向了，连他自己都不知道为什么心中那么气闷，一阵疾飞，也不知道飞了多远。只觉得脚下景物飞速掠过。霍雨浩制作的这件飞行魂导器至少要比他原本那个快了三倍以上。而且消耗的魂力却只是多了不到百分之二十。一个时辰飞下来，连他都不知道飞了多远。
魂力消耗有些大了，应该休息一下了。一阵急速飞行之后。王冬的情绪也冷静了许多，这才放慢了速度，等着后面的霍雨浩追上来。别看他跑的飞快，可实际上他总是不时回头看看，看到霍雨浩一直在远处跟着，这才一直向前飞的。唯恐他跟丢了。
霍雨浩的脸色有些苍白，连王冬这种魂帝级别的实力都感觉到魂力消耗的差不多了，更何况是他这个四环魂宗呢？别忘了，王冬也是双生武魂。魂力要比同阶魂师浑厚的多。霍雨浩在途中用奶瓶给自己补充了两次魂力。已经是竭尽全力了。按他估计，两人这一个时辰的工夫，飞了没有一千里也有八百里之多。如果是往史莱克学院方向，保持这样的速度最多再有两个时辰就能抵达。
“你……”霍雨浩在空中追上王冬。却因为气息不匀而有些说不出话来。
他们如此高速的飞行，正面的风对他们会产生强烈冲击，需要释放魂力护住身体才行。王冬的做法很简单，他释放出武魂后。光明女神蝶双翼在身前合拢，自然而然就护住了身体。只需要留出能够观察方向的空隙就行了。霍雨浩却需要释放魂导护罩或者是冰皇护体才能持续抵消劲风的吹拂。
到了后来，他的魂力越来越少。又怕跟丢了，不得不降低保护自己的能力。被正面的狂风吹的脸色煞白。这还是他能够凭借精神探测感知方向，在那等狂风之下，眼睛都是睁不开的。
“我怎么了？”王冬有些赌气的看着他，心中却是大为心疼。
霍雨浩的身体在空中晃动了一下，突然眼睛一闭，直挺挺的就朝着下面坠落而去。
这一下可把王冬吓坏了，他尖叫一声：“雨浩。”立刻掉头向下，飞行魂导器全开，化为一道流光瞬间追上坠落的霍雨浩，一把将他紧紧的抱住。懊悔顿时充满心中。自己这是干什么啊！他只是让自己保存一件东西，而且还送了自己礼物，怎么能这么对他呢？他在那云波诡谲的日月皇家魂导师学院交流学习两年已经够辛苦的了，怎么还能给他找麻烦？
抱着霍雨浩，王冬将自身同样剩余不多的魂力迅速向他体内灌注而去，同时缓缓的向下落去。很快就落到了地面上。
“雨浩，你别吓我啊！你怎么样？都是我不好，我错了，我不该那么跑。你可别有事啊！”王冬也顾不得这是在什么地方，更顾不上他的洁癖了，一屁股坐在地上，让霍雨浩躺在自己大腿上，不断灌注着魂力给他，急得眼圈都红了。
实际上，他这是关心则乱，以霍雨浩的性格，怎么可能将自己置身于如此危险的境地呢？他的魂力消耗确实是极大的，但要说连自己降落的能力都没有那也是绝对不可能的。他本来就是想要吓唬王冬一下，等他追上来，再弹他个脑瓜崩，发泄发泄自己的郁闷。
可此时躺在王冬怀中，霍雨浩却觉得异常的安稳、舒服，尤其是他身上那淡淡的清爽气息以及脑后这无比舒适的“枕头”，都让他不忍心再去捉弄王冬了。
“我没事。只是魂力消耗的有点大。你下次有什么不满就说出来。可别这样了啊！”霍雨浩勉强睁开眼睛，有气无力的说道。“我歇一会儿，你别灌注魂力给我了。也歇歇吧。”
“嗯、嗯。”王冬连声答应着，那乖巧的样子和之前简直是判若两人。
霍雨浩心中暗笑，懒洋洋的躺在他腿上，只觉得一路疾飞后全身放松后，有种释然的快感。或许是因为太疲惫了，他也没觉得躺在王冬腿上有什么不妥。
这种发呆、休息的感觉还真好啊！他不由得想到。有了昨天王冬的劝慰，他此时也有些放开心怀的感觉。紧绷的情绪再一次得到了舒缓。不知不觉间，竟然就那么睡了过去。
王冬看着他那疲惫的样子，心中歉意升腾，轻轻的为他梳理着被风吹的散乱的头发。同时也抬头观察起周围的情况来。
他们所处的，是一片丘陵地带。周围都是高低起伏的山石丘陵，这些山丘上寸草不生，到有几分不毛之地的感觉。但也因为丘陵的遮挡，目光不能极远。再向前方不远，是一座高山。之前也正是这座高山遮挡住了王冬的视线，让他决定停下来，总不能一直这么漫无目的的飞下去啊！再飞都不知道要到哪里去了。
这里的温度明显要比明都冷一些，这是更接近北方的征兆，和他们的目的地确实是有些南辕北辙了。
抬起手，看看自己左手中指上那枚银色戒指，王冬轻笑着摇了摇头，自己真是太钻牛角尖了。算了，那个蓝宝石可以还给他，但这戒指却是绝对不还的了。他还会管我强要不成？哼！
就在霍雨浩睡的香甜，王冬自己在想着自己心事，缓慢的恢复着魂力的时候。突然，大地似乎轻微的震颤了一下，紧接着，远处隐隐有雷声滚滚传来。
王冬愣了一下，这不会是要下雨了吧？可是，打雷怎么会连地面都出现震荡的感觉呢？
前一刻还在熟睡中的霍雨浩却是骤然惊醒，一翻身就坐了起来，吓了王冬一跳。
“怎么了雨浩？”王冬问道。
霍雨浩向他比出一个噤声的手势，然后安静的聆听着。极限单兵计划的训练让他在不管什么情况下都保持着警惕，哪怕熟睡也是如此，这却不是一时半会儿能够轻易改变的了。
那滚滚雷声伴随着大地的震颤再次出现了，而且比前一次更加清晰，持续的时间也更长。
“是魂导炮的声音。”霍雨浩立刻站起，同时将王冬也从地上拉了起来。熟睡中恢复的一点魂力立刻与王冬的魂力完成了沟通，浩冬之力迅速运转。
本章章节名那个怎么是她的她是谁？大家猜到了吗？猜到的人一定会感到很兴奋吧！嘿嘿。
就是因为她的出现，所以，**来啦！快投票吧吧，还等什么呢？
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第一百八十八章 怎么是她？（下）
他们彼此之间何等默契，霍雨浩虽然没说，王冬的黄金之芒左臂骨上已经是金光泛起，空气中的光元素迅速向他会聚而来，再飞速转化为魂力，补充到他们的浩冬之力中。//更新最快78xs&nbsp;www.//霍雨浩也同时取出两个注满魂力的奶瓶，自己拿着一个，递给王冬一个。同时以最快速度恢复着自己先前消耗的魂力。
无论遇到什么变化，先让自己的状态保持在最佳都是最好的应对方式。
雷鸣滚滚，而且声音似乎在逐步放大，并且似乎距离他们越来越近了似的。
霍雨浩立刻做出了冷静而准确的判断。抬手指向远处山脉的一侧，道：“声音是从那个方向传来的。这种规模，至少是五十门以上超过四级的魂导炮共同发射才会造成的。但从轰鸣不断转移的情况来看，这些使用魂导炮的人，反而像是在逃命。”
抬头认真的看向那个方向的天空，额头上，一点金光出现，然后拉成一条直线再缓缓张开，命运之眼开启。
在命运之眼的凝望中，霍雨浩吃惊的道：“好家伙，那边有上万人的气运波动。”
王冬有些怪异的看着他，道：“雨浩，我越来越觉得你像个怪物了，连这个你都能看得出来？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“原本是不行的，但我精神力再次飞跃后，命运之眼也随之产生了一定的变化。现在我命运之眼中的第二识海与我本体的精神之海已经完成了完美沟通。精神力互通。命运之眼的能力也被我近一步开发了出来。”
两人都很默契的没有提之前你追我赶那段，过去的就过去了，本来也不是什么大事儿。王冬及时调整了心态，霍雨浩也不是什么小肚鸡肠的人。
“咱们走吧。无论是谁对谁，都是他们日月帝国的事儿，让他们自己狗咬狗吧。”王冬有些不屑的说道。
尽管现在日月帝国也算是斗罗大陆的一部分。但几千年前的板块撞击毕竟证明着他们是外来者的身份，以至于原属斗罗大陆三国对他们一直都很排斥。这也是日月帝国想要入侵的原因。
霍雨浩呵呵一笑，道：“不急，他们还有点距离呢。以咱们的速度，他们肯定追不上。我让你感受、感受命运之眼的神奇啊？”
“嗯？怎么感受？”王冬好奇心大起。
霍雨浩道：“你闭上眼睛。我用精神探测共享给你。”
“这么远？超过距离了吧？哦，对了，你用命运之眼可以增幅所有的灵眸魂技。”王冬这才明白霍雨浩要做什么，可是听那边传来的声音，距离他们这里恐怕有十里开外。难道这么远的距离他也能探测的道？
霍雨浩握着王冬的手。就这么一会儿的工夫，两人通过奶瓶和浩冬之力，各自的修为都已经恢复到了六成以上。
霍雨浩自己也闭上了双眼，额头上的命运之眼缓缓睁开，遥望远处天际。一层莹润的金光缓缓从其中散发出来，先是向外发散，再缓缓凝结成一股，化为一道淡淡的、急不可见的金光向远方射去。
精神探测共享。以命运之眼全力以赴的释放。
如果只是霍雨浩自己，他虽然也能这么做，但受到自身魂力的限制，在不能过多消耗魂力的情况下。他肯定不会如此奢侈的使用。可现在他身边有王冬这个好伙伴，自然就不太在意魂力消耗的问题了。更有着几分显摆的心理作用。命运之眼全力运转。
王冬只觉得自己脑海中突然出现了无数景物，这些景物都在飞速的掠过，以至于有些看不清楚。渐渐的。速度慢了下来，他发现，自己看到了空中的云雾。视角竟是在高约两百米的空中，向下俯瞰。能够看得十分清楚。
远远的，就能看到密密麻麻的身影。正如霍雨浩所说。那些追兵恐怕真的有上万人之多啊！视线越来越近，但速度也明显慢了下来。显然是霍雨浩这精神探测即将达到极限的缘故。
王冬低声道：“别太勉强了。”
“嗯。”霍雨浩答应一声，如此长距离的精神探测他也是第一次使用。没想到效果竟然这么好。虽然魂力和精神力都在以惊人的速度消耗着，但能够这么远距离的探察，就算消耗再大也是值得的啊！对于他所进行的极限单兵计划而言，侦察可是摆在第一位的。
伴随着视线的拉近，他们已经能够看得更加清楚了。
那是两批人，跑在前面的，大约有百余人之多。他们的速度都很快。每个人身
上几乎都有魂导器配置，但却没有一个人使用飞行魂导器的。
这百余人的修为似乎都不弱，从他们身上的魂环光芒能够辨别，至少也都是三环以上的修为。但各自所使用的魂导器就有些参差不齐了。他们一边跑着，一边不时回过身，释放着魂导器的威能阻击敌人。
但低级魂导师在使用魂导器时最大的问题就是攻击距离。哪怕是不进行锁定的魂导炮，在四级以前，攻击距离也不会超过五百米。
后面追上来的大军军容齐整，速度不算太快，但却向两翼扩散开来，就像一个大钳子似的，缓缓向这些人包抄过来。
霍雨浩和王冬很快就明白这些正在逃跑的人为什么不使用飞行魂导器了。因为追击他们的人之中也有魂导师的存在，数量还相当不少。
论魂导师的实力，双方是相差无几的。可在这种情况下，拥有大军支援的一方自然占据着绝对优势。尤其是这支军队中至少有超过两千名的骑兵。追踪起来速度就更加的迅疾了。
追兵中的魂导师主要是用来牵制的，并不靠的太近，也同样不时停下来发动攻击。双方都开启着魂导护罩，谁也不敢掉以轻心。在这种时候，如果谁使用飞行魂导器飞起来，恐怕立刻就会成为众矢之的了。
“这种规模的魂导师之间的战斗我也还是第一次看到。”霍雨浩也很有些好奇，不过，逃跑的人正是朝着他们这个方向而来。而且持续这种长距离的探测对他的负荷也很大。
就在他准备收回命运之眼精神探测的时候。突然，他的身体猛然一震，视线突然凝固在了一个位置。
霍雨浩看到的王冬自然也看到了。正在逃跑的人群之中，吸引霍雨浩的，是两名少女。其中一名身穿白色劲装，另一个则是扛着巨大的炮管，一身蓝色劲装。
“怎么会是她们？”霍雨浩失声惊呼。
“她们是谁？”王冬疑惑的问道。
霍雨浩道：“还记得我给你讲过的橘子和珂珂么？她们就在正在逃跑的那些人中。”一边说着，霍雨浩已经闭合了自己的命运之眼。
“怎么办？你拿主意吧。”这种时候王冬反而显得很冷静。在只有他和霍雨浩两个人的时候，或许他会和霍雨浩闹脾气，但在这种关键时刻，他却表现出了对霍雨浩的绝对尊重。
霍雨浩双眼微眯，凝神看着王冬，“会很危险。”
王冬淡然一笑，“和你在一起，我怕过危险么？”
霍雨浩也笑了，“只要我还活着，就一定不会让你受到半分伤害。我们走。”一边说着，他拉着王冬的手，两人同时助跑，背后飞行魂导器瞬间开启。各自六道魂力光焰喷吐，推动着他们的身体速度暴增，瞬间离地而起。直奔前方飞去。
在霍雨浩的刻意控制下，两人只是在距离地面五米左右高度向前飞行。两翼的追兵已经开始合围了。他们就是趁着对方合围之前，从正面的缺口冲出。远远的，霍雨浩已经看到了逃跑那群人中，冲在最前面的橘子和珂珂了。
他们的急速飞行也同样被这群魂导师发现，珂珂几乎是立刻就抬起了手中重炮。在如此危险的时候，如果敌人再有正面拦截的话，他们逃生的机会就会更加渺茫了。
正在这时，珂珂和橘子的脑海中同时出现了一个声音。
“是我。霍雨浩！”
简单的五个字，却令两名少女同时身体剧震，珂珂眼中尽是惊喜之色，赶忙大叫道：“是自己人，是我们的援兵。”
橘子没有开口，但贝齿却轻咬着自己的下唇，眼中流露出复杂的神色。怎么是他啊！
高速飞行中，霍雨浩和王冬迅速接近。飞行魂导器减速，两人缓缓降落在了橘子和珂珂身边。
“别跑了。对方已经完成了合围。”这是霍雨浩落地后的第一句话。此时橘子和珂珂他们正带领着一群魂导师逃到了一个丘陵山包之上。
“你怎么来了？”橘子看都没看比霍雨浩英俊的多的王冬，在她眼中只有霍雨浩。
一年多的时间不见，橘子依旧是那么美，只是皮肤略微黑了半分，显得比以前更加健康了。而且更多了一份英气。
霍雨浩微微一笑，道：“这就是缘分吧。这是什么情况？”
橘子道：“这些是帝国叛乱的敌兵。北边的一个公爵造反了，想要自立公国。我们是来平叛的。”
正文 第一百八十九章 虚无中的真言
霍雨浩有些好笑的道：“平叛就平成这样？被追的像是丧家之犬似的。”
一旁的珂珂很是不满意的道：“喂！你不要依赖就指摘我们的不对。我跟你说，他们这才是中计了呢。他们这小包围圈算什么？这一万多人乃是对方的主力。已经落入了我们的大包围圈之中。最多再有半个时辰，我们的人就会赶到。到时候，他们一个都别想跑。”
霍雨浩冷哼一声，“你认为，你们还能坚持的了半个时辰，见到最后的胜利吗？”
橘低着头，道：“是我不好。对敌人估计不足。没想到他们的追击会这么坚决，还派出了上百名魂导师来牵制我们。现在有麻烦了。我们的消耗很大。你们赶快走吧。以你的实力，只要没有魂导师的纠缠，冲出重围是没问题的。”
王冬一直在打量着橘，他也不得不承认，这和霍雨浩有着几分暧昧的少女确实很美，尤其是皮肤，极为细嫩。与自己略有不同，似乎蕴含着一层水光似的。听了橘的话，他冷淡的说道：“如果我们要走，就不会趁着对方合围之前冲进来了。”
淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，“橘姐，告诉我。追兵中这些魂导师都是什么级别的？用日月皇家魂导师学院的评价计算。”
橘也展现出了她作为这支精锐魂导师统帅的精悍一面，强压住内心中的情感波动，沉声道：“都是四级魂导师。带队的应该是一名五级魂导师。他们的魂导器配备以四级魂导器为主，五级魂导器大约有不超过五件。被我们干掉了几个，总数大约还有八十多个。”
霍雨浩略作思考后，再次问道：“如果没有这些魂导师的干扰，你们在大军的围困之下，能坚持多长时间？”
没等橘说话。珂珂已经接口道：“我们的魂力消耗都很大，平均魂力剩余不到三成，没有定装魂导器配备。在这种情况下，就算没有对方的魂导师干扰，我们在大军的冲击之下，最多也只能坚持一刻钟就要力竭了。”
霍雨浩点了点头，道：“我明白了。橘，你继续指挥，就以这个山头作为屏障，保护好自己。从现在开始。我们的战术只有一个。那就是坚持到援军的到来。你们能肯定有援军？”
橘道：“我肯定。这次的战术本来就是我布置的。我们有三万大军埋伏在外。我们这支魂导师小队就是为了诱敌深入。敌人还不知道我们的大军已经到来。刚才我已经发出了信号，用不了半个时辰，我们的军队必到。”
霍雨浩道：“好。那就按照战术死守吧。以你们现在的情况，想要冲出去是很难的。只有凭借地利守下去才有机会。”
橘另一边一名青年魂导师忍不住怒声道：“守？怎么守？大家的魂力都消耗的差不多了。敌人还有魂导师在下面拿我们当靶。不用等我们的魂导护罩消耗殆尽，敌人的军队就冲上来了。”此时，已经能够看到外围的敌军正在迅速向这边合拢，最多一刻钟内，他们就会出现在众人面前。
霍雨浩道：“那些魂导师交给我们了。珂珂，你把这些给大家分发一下。趁着敌军未攻过来之前，尽可能多回复一些魂力。”
一边说着，他双手不断的重复着在腰间拍动再甩出的动作。一个个魂导器不断飞出，准确的落在每一位魂导师手中。
无一例外。全都是四级奶瓶。
珂珂接过一个奶瓶后忍不住道：“雨浩，你身上怎么会带着这么多奶瓶？你这是要改行做奶妈么？”
霍雨浩额头上瞬间竖起三道黑线，一旁的橘和王冬在这种紧张的气氛下依旧忍不住笑出声来。
“什么奶妈？奶瓶是同级别魂导器中最值钱的，我平时没事儿的时候做一些出来。准备用来换钱。同时给自己应变用。待会儿用完了你们都要还给我。租金另算。王冬，我们走。”
一边说着，他一拉王冬的手。仰天一声厉啸。带着王冬就朝着山包下方刚刚赶过来的敌军魂导师小队冲了下去。
“雨浩。”橘只来得及叫上一声，霍雨浩和王冬就已经冲出去了。
先前出言驳斥霍雨浩的青年呆呆的道：“那可是八十多名魂导师啊！他们、他们这是要去送死么？”
橘瞬间怒叱道：“闭嘴。送死？你敢冲过去么？”
不知道为什么，当霍雨浩拉着王冬的手冲出山坡，两人同时开启飞行魂导器面对那八十多名魂导师以及他们背后千军万马俯冲之时，他只觉得自己体内的血液仿佛都要沸腾起来了似的。
史莱克学院的极限单兵计划是为什么而生？极限单兵计划的目标就是，一个人改变一场战争。
而此时此刻，正是霍雨浩第一次亲身参与到一场战争之中啊！
射人先射马、擒贼先擒王。毫无疑问，敌军这一万多人中，出现在他们面前这八十多名魂导师才是真正的核心。只有将这些魂导师干掉，让敌人少了远程的威胁，山头上的魂导师们才能坚持更长的时间。
眼神中充满了坚决，霍雨浩丝毫没有因为对方的人数而畏惧。而王冬的眼神中却是惊人的平静，平静的甚至有些冷酷。两人同时飞出，犹如两之苍鹰一般，几乎是转瞬间就凭借地利的优势俯冲到了对方面前。而这些魂导师们显然有些准备不足，此时才各自释放出自己的魂导器。准备发起攻击。
扭曲的波纹第一时间从霍雨浩额头上扩散而出。速战速决是他们必须要做的。精神干扰瞬间开启。
精神力质变之后，所有的灵眸魂技也全都随之质变。在强大的精神干扰作用下，这些平均四、五环修为。并且魂力修炼根基不稳的魂导师们只觉得眼前一阵发花，手中的魂导器释放不但慢了，而且甚至看不清自己的目标。
“我前、你后。”霍雨浩身形一闪，就到了王冬前方
。王冬双手搂住他的腰，两人的身体紧密结合在一起，维持着浩冬之力的全速运转。能够清楚的看到。王冬双臂之上都是金光闪烁，就像是在霍雨浩腰间围绕上了一条金色腰带似的。
霍雨浩一上来就给了敌人一个强悍无比的下马威。右手猛然挥出，一道暗金色爪影瞬间在空中扩大。长达六米的暗金色光芒在空中一闪而逝。至少有五名魂导师瞬间就被切成了碎块。一时间，鲜血四溅。
也就在这时，一道强烈的碧光骤然从霍雨浩身上迸发而出，紧接着，那碧绿的光彩就向外扩散开来。光芒只是一闪即收。但刚刚被切割成碎块的尸体却全都被冻结成了冰块，并且凭借着永冻之域的瞬间爆发，硬是将几道攻来的魂导炮弹在空中凝结。
无数金光从霍雨浩身后绽放，蝶神斩飞出。在霍雨浩的精神探测指引之下，每一道蝶神斩都像是长了眼睛一般，准确的命中在那些尸体碎块之中。一时间，带着浓重血色的冰块四散纷飞。
霍雨浩的左手高高举起，冰碧色光彩一闪而逝。刹那间，无数轰鸣从四面八方响起。
主要是冰，就要受到冰爆术的引爆。尽管这些尸体并没有被霍雨浩的左手接触到，但它们本身的爆炸力还是会出现的。只不过威力远不如霍雨浩制造出的冰爆炸弹那么强横。
霍雨浩并没有指望这一连串冰爆给敌人造成足够大的杀伤。他这么做，更重要的原因是为了给自己和王冬制造突进的机会。
冰块四散纷飞的同时。他右手一扯背后的王冬。将他拉到自己身前，双手猛的将他搂入自己怀中，抱的紧紧的。
这一瞬，王冬只觉得霍雨浩粗暴的仿佛要将自己融入他的身体一般。但还没等他有所反应。一股强大无比的推动力已经从霍雨浩背后骤然暴起，同时推动着两人朝着前方瞬间冲出。没错，正是霍雨浩的魂导推进器。
从刚一出现时直接以暗金恐爪开路，紧接着又用冰爆术和王冬配合。再加上精神干扰给对手的影响。为的，都是这一刻的突进。
王冬此时是和霍雨浩面面相对的，他能够清楚的看到。霍雨浩眼底浓郁的金色。在他额头上，先前已经闭合了的命运之眼重新开启。彼此目光相对，他已经明白他要做什么了。
那可是六级魂导推进器啊！在霍雨浩的改良之下，那强大的推力将他们硬生生的撞入了人群之中。
王冬的一双翅翼此时已经完全展开，第一魂技翅翼铡刀变成了修罗之刃，在魂导推进器的高速作用下，所过之处，留下了十几具尸体。甚至还有被切割、破坏的魂导器。
就是这么一冲一突，他们已经硬生生的冲入了这八十多名魂导师组成的战阵中央。
此时魂导师们已经都反应过来了，其中几名近战魂导师飞快的冲向霍雨浩和王冬，试图拦截住他们。其他魂导师们也立刻都换出了适合近距离使用的魂导器，准备集中向他们发起攻击。
可是，他们还有这样的机会么？
如果霍雨浩能给他们这样的机会，那他也不配称之为极限单兵了。他也更不会作出这样的选择。
丘陵山包上，橘一边指挥着伙伴们迅速吸收四级奶瓶中的魂力，一边注视着霍雨浩和王冬那边的动静。只要他们略有闪失，她一定会不惜一切代价的冲过去。哪怕是死，她也更愿意和他死在一起。这个男人，又一次为了她而奋不顾身了。
此时此刻，在她脑海中不断回荡着曾经和霍雨浩在一起的种种，在她心中，再也无法淡定。
而也就在这时，她看到了终身难忘的一幕。
双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，王冬在霍雨浩拥抱中两人同时落在地面上。但也就在这个时候，他手中已经多了一柄漆黑的锤。第二武魂，昊天锤。
夺目的光彩瞬间释放。
那是一种难以形容的虚无之光，周围所有的一切似乎都已经完全消失了。剩余的，就只有一道虚幻的身影。这道身影看上去有些奇异，通体透明，看不清面貌，双手做捧心状。
时间在这一刻仿佛已经静止了，霍雨浩和王冬形成的虚幻身影也发生了变化。他的眼睛亮了。
在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，眼眸的闪亮就变得分外明显。那是一双无法用言语来形容的眼眸。灿烂的金色仿佛将天空中所有星光全部吸收凝聚。奇异的金色光泽在出现的一刹那，周围的光芒居然骤然暗淡了。
就在那虚无的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，金光在瞬间照亮暗淡的空间。隐约中，一柄灿金色的锤在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那奇异的虚无身影额头上扩散了开来。
灵眸与昊天锤的组合！虚无中的真言、心灵风暴。
所有的一切似乎都变得缓慢，但在那金光所过之处，空气中竟然出现了如同蜘蛛网般的龟裂痕迹，似乎那整个空间都要塌陷了似的，那一道道纵横交错的黑色裂缝，轻而易举的分割了所有魂导师所在的区域。
金色光晕足足蔓延出直径百米，才渐渐化去，那一个个金色小锤也就那么在空中奇异的消失了。可是，那一个个先前还准备发起攻击的魂导师们，却像是雕塑一般站在那里一动不动。无论是四级还是五级魂导师，他们此时都保持着同样的动作。
“噗！”七道血光率先从距离霍雨浩和王冬最近的地方爆开。爆开的赫然是七颗头颅！七具尸体瞬间软倒。
而这一声爆响就像是传染似的，血光飞速向外扩张，那一颗颗大好头颅纷纷爆裂。先前金光所过之处，所有魂导师无一例外。
4000字大章求月票、推荐票喽。(未完待续。)
正文 第一百九十章 武魂真身（上）
如果从天空俯瞰，就会看到奇异而恐怖的一幕，那一颗颗爆开的头颅，形成了一朵鲜红的血花，瞬间绽放炫丽，又瞬间凋零。.而它的凋零，也意味着数十名魂导师的生命走到了尽头。
这、这究竟是什么技能？那可是数十名魂导师啊！每一个都有着魂宗以上级别的实力，可是、可是他们却就在那奇异而又恐怖的魂技之中瞬间泯灭。
看着那一道道血柱的奔涌，看着那一颗颗炸裂的头颅。战场上，敌我双方都震撼的呆滞了。
之前曾经驳斥过霍雨浩的那名青年，此时脸色苍白的吓人。他此时脑海中一片空白，唯一还能存在着一些的思维就在想着，为什么他们看上去那么年轻，却有着如此恐怖的实力。那又是什么技能啊！
“难道是武魂融合技？”珂珂喃喃的说道。
橘轻咬着红唇，看着那两道身影再次腾身而起，重新朝着丘陵的方向飞过来，一时间心中百感交集。
他们成功了。那可是八十多名魂导师啊！顷刻之间，竟然就被他们杀的一干二净，一个不留。这不只是去掉了敌人最强的力量，同时也极大程度的震慑住了对手。那些包围山包的敌军，前进速度明显放缓了。尤其是在刚才被歼灭的魂导师那边的敌人，更是如此。
这才是他真正的力量么？和他那伙伴一起释放出来的力量。史莱克学院，真的不愧是大陆第一学院啊！
霍雨浩，你又一次救了我。为什么命运弄人又让我见到了你。
泪水，不受控制的顺着橘的面颊流淌而下。
霍雨浩和王冬飞身而上，同时落在山包之上。两人一言不发立刻盘膝坐在地上，霍雨浩的右手和王冬的左手相抵，浩冬之力、黄金之芒左臂骨同时运转，迅速恢复着魂力。他们的另一只手中则各自握着一个奶瓶全力ji发奶瓶中的魂力补充自身。
在这个时候，他们完全展现出了和周围这些魂导师们在自身武魂上的差距。同样是四级奶瓶，在他们手中，只不过半分钟的工夫就被吸光了。两人迅速又换了一个，继续使用。
吸收奶瓶中的魂力可不只是全力吸收就行了还要你的身体足够强韧才能以高速吸收。否则的话，很可能会因为吸收过快而产生副作用。
橘的目光突然变得冰冷起来向周围的魂导师们怒喝道：“都看什么？各就各位，做好迎战准备。难道敌人会因为魂导师全灭就不向我们发起攻击了吗？”
“是。”先前还死气沉沉的魂导师们，一个个就像是打了鸡血一般亢奋起来，各自依托地利迅速的找好适合攻击的位置，做好全面防御准备。
霍雨浩和王冬的强大实力，不只是击溃了对手的魂导师小队，同时也将橘率领这些魂导师的士气完全ji发了出来。
当他们发现很难逃脱并且被敌人大军合围的时候士气之低落可想而知。他们都知道己方大军会在稍候同样完成合围，尽歼这些敌人，可是，正如之前霍雨浩所说的那样。他们能坚持到那个时候么？答案显然是否定的。
而霍雨浩和王冬先前的强势表现，却令他们心中重新燃起了生的希望。能生存下去谁又愿意去死？更何况，那刚刚创造了奇迹的两大强者还在他们的阵营之中。连八十多名魂导师都被他们瞬间秒杀，更不用说那些普通士兵了。
有着这样的信念，再加上奶瓶的支持，他们士气不高才怪。
楠和珂珂对视一眼，都是大大的松了口气，她们知道，这次生还的希望已经大大的增加了。
橘没有再去看霍雨浩，她怕自己的心情受到他的影响，开始迅速冷静的指挥，调整下属们的位置，目光也随之投向远方，援军，应该快要到了吧！
霍雨浩闭合着双目，先前那一幕在他心中也同样是震撼的。毕竟，这是他第一次杀死这么多人。尽管这是在战场上，但对他一个年仅十七岁的青年又怎能没有冲击？在战斗的时候他能够保持冷静，可战斗之后，他却不可避免的心情ji荡。他还记得，穆老曾经说过，想要真正将极限单兵计划完成，一定要在战场上。而今天，他就是在完全被动的情况下踏上了战场。面对上万大军，他要保护自己身边的伙伴，还要拯救曾经的朋友，压力没有让他紧张，而是有
些恐惧，亢奋中的恐惧。
霍雨浩和王冬能够完成这强悍的一击，并不意味着他们两人的实力就超过了那八十多名魂导师。这是霍雨浩将对方心里和状态完美掌控的结果。极限单兵计划中的心理分析课程起到了重要作用。
精神探测让他准确的看到了那些敌方魂导师在大军完成合围之后的放松，再加上他们一路追击，自身消耗也是相当之大。他们是绝对想不到在这种情况下橘一方会有人突然杀出来的。
正是借助着对手的麻痹大意。霍雨浩和王冬又以惊人的速度冲过去，等敌人反应过来的时候，他们已经能够发挥出强大的战斗力了。
一步步的计算，几乎都是在霍雨浩脑海中瞬间形成的。他和王冬的一击必杀，也就是建立在这精确的计算之中。对手乃是伤疲之兵，再加上橘带给他的情报，将对手的实力有了准确的预估。这才一举功成。
当然，他们的武魂融合枝也确实强大！伴随着实力的不断进步，他们的武魂融合技也随着自身修为的成长而成长，这也是武魂融合技最可怕的地方。
对于一般魂师来说，自身魂技的威力除了受到修为的限制和自身控制外，更重要的是要看魂环年限。可无论是谁，只要拥有着武魂融合技，这个融合而成的魂技都会伴随着他们的修为提升而一起成长。当然，霍雨浩这种奇葩情况是不计算在内的。
魂宗级别的霍雨浩，加上准魂帝级别的王冬，两人联手释放出的武魂融合技，就算是七环魂圣也挡不住啊！更何况他们先前所施展的虚无中的真言、心灵风暴更是将精神力攻击用魂技方式表现出来。其真谛，就像是君临天下的远程攻击版本一样。还是结合了霍雨浩和王冬两人之力的情况下。
在如此众多的强悍威能表现之下，心灵风暴展现出极其恐怖的杀伤力口那些不过普遍是四、五环修为，而且还是魂导师，自身魂力大多是通过药物提升起来，根基不稳、更没有稳固精神力支撑的情况下。他们每个人都像是中了一记霍雨浩的完整版灵魂冲击，还混合了昊天锤的爆发力。其结果可想而知。
这一击，在战场上可谓是畅快淋漓。一举解决了对他们最大的威胁。
敌人在短暂的沉默之后，开始再次发起攻击了，但他们的士气显然受到了极大的影响，尤其是那些看到了魂导师小队全灭的士兵们，脚下就像是带了镣铐一般迟缓。
幸好，对于这些敌军来说，并不是所有人都看到了那惊人而恐怖的一幕，其他几个方向的士兵还是飞快的向山坡上冲来。
魂导炮、魂导射线发射的声音开始持续不断的响起，有着奶瓶的支持，再加上此时高昂的士气，橘一行人给了敌军强力的狙击。
从远处能够清楚的看到，就在那个山包之上，不断有光芒挥洒而出，远远的落入敌军之中，迸发出一声声强烈的轰鸣看更新，来绝世唐门吧。
魂导师在战场上的杀伤力是同级别魂师远远无法相比的，尤其是在他们面对的更多是普通士兵的情况下。
一颗颗魂导炮弹落入军队中，立刻就爆炸出一团团强烈的光芒，炸的士兵血肉横飞。
四级魂导炮炮弹的爆炸力足以在一百平方米范围内形成强大的破坏力。每一发都能带走数十名士兵的生命。魂导射线的威力虽然要弱一些，但准确度却更高，与魂导炮配合，一会儿的工夫，冲上来的敌人伤亡数字就超过了五百。但持续的攻击，也令一众魂导师们刚刚恢复一些的魂力大幅度消耗。
而这些普通军队的弓箭对于魂导师们来说完全是徒劳的。只需要释放出以物理防御为主的魂导护罩，普通弓箭哪里奈何的了这些强者呢？
很快，敌人的第一波攻势就被打压了下去。山坡上的众人不由自主的发出了欢呼声。
橘冷静的指挥起到了极大的作用，她和珂珂坐镇中央，那边出现危机，她们就冲到哪边。二女现在都是六级魂导师的实力。在这战场上已经是除了霍雨浩和王冬之外的最强武力了。
如果在魂力充足的情况下，这一百名魂导师就算面对数万大军也能支撑一会儿。这完全是单方面的屠杀。前提是对手没有能够破开他们魂导器战阵的强者，没有同样的魂导师对他们进行压制。
正文 第一百九十章 武魂真身（中）
先前就是因为对方的魂导师一直纠缠，牵扯了他们太大的精力，才使得他们魂导器的杀伤力没能给敌人多少打击。
突然，不知道是谁惊喜的大叫一声，“快看啊！我们的援军来了。”
橘极目远眺，果然，远方，黑压压的军队已经出现在视野的尽头。正从四面八方迅速合围过来。一时间，杀声震天。她的战术目的，终于达到了。诱敌深入、聚而歼之！
敌军对突如其来的大军显然是措手不及的，一时间有些慌乱。但也就在这个时候。一道明黄色的战旗突然在敌军阵中竖起。
一名男腾身而起，双脚稳稳的落在一匹高头大马之上，手中战旗挥舞。他的声音竟然洪亮到响彻战场。
“辉煌大公所属听令。本将乃是辉煌大公长，爵位第一继承人。公国大将军赵洋。有本将军在此，一定带领大家杀出重围。那山坡之上，凭险据守的，乃是日月帝国太的未婚妻。只要抓到她，敌军就将投鼠忌器，不敢动我们分毫。这是我们唯一的机会，跟我来！杀上去！”
一边说着，那男跳上一匹高头大马，手持明黄色战旗，直奔山坡方向冲来。
这位世赵洋大将军本来并不是这次出击的指挥，负责指挥大军的乃是他的表弟，他是特意为表弟来压阵的。此时眼看情况不妙，不得不自己出手了。迅速从储物魂导器中取出自己的金盔金甲，披挂上阵的同时，也用行动和声音先稳定军心。尽显大将之风。当然扩音魂导器自然也是发挥了重要作用的。
山坡上的魂导师小队们眼看着援军抵达，本来已经在发出欢呼了，但敌人的话语他们自然也都听到。
众人的目光一下就落在了橘身上。
此时此刻他们眼中流露出的并不是惊恐，而是一种难以置信的神色。他们万万想不到，最近几个月以来一直指挥着他们，和他们战斗在第一线同生共死，并且不断展现出睿智、果决一面的少女，竟然是当今太殿下的未婚妻。
橘也从来没有透露过自己的身份。她从加入军队之后，一直都是凭借着自己六级魂导师的身份一步步走到现在位置的。也不知道是怎么泄露了消息，被对方知道了她的真实身份。
要知道这次诱敌深入的计划本身就是她提出来的啊！以如此高贵的身份竟然甘冒大险。这些魂导师们都感觉到自己心中仿佛哽住了什么。
楠眼底寒光闪烁，她明白在太殿下身边，必定出现了尖细，否则自己的身份也不会如此之快的就被泄露。
深吸口气，她看向周围的魂导师们。沉声道：“他说的没错，我就是帝国太的未婚妻。但我也同样是一名帝国战士。今日，我与大家同生共死。援军就在眼前，伙伴们为了守护我们生存的希望而战斗吧。坚持就是胜利，我们一定能坚持援军赶到的那一刻！”
一边说着，她率先冲向了那公爵世赵洋急速而来的方向。
珂珂紧接着大叫一声，“你们在干什么？敌人上来了。连太妃都要与我们同生共死，难道我们还真的能让敌人伤害到她么？”
“誓死保护太妃。”一名青年魂导师声嘶力竭的大叫一声用力的扛起自己的魂导炮，双眼喷火的朝着正在蜂拥而来的敌军发射出魂导炮弹。
士气，突然提升到了前所未有的高度。因为橘的英勇，也同样因为生存的希望。
只是，他们之中却没有人注意到，霍雨浩和王冬此时都已经睁开了双眼。
彼此对视一眼，王冬低声道：“太妃？”
霍雨浩苦笑道：“我不知道。不过，这样似乎更好解释她那些神秘的地方了。不管怎么说，今日我要还她一份情。以后如何，那就以后再说吧。”
王冬轻轻的点了点头，“你要怎样，就怎样。”
霍雨浩笑了。尽管是在这万军围困之中，但他突然发现，自己的心情突然变得一点都不紧张了，只是因为身边有这个好兄弟，有这个能够淡定从容陪伴自己生死与共的伙伴。
在赵洋的召唤之下，原本慌乱的叛军终于找到了宣泄口。山坡上的众人要生存，他们也同样要生存啊！他们当然知道身为叛乱者被帝**队围困会是怎样的结果。为了生存下去，他们必须要全力以赴。
攻势的烈度瞬间比先前强了数倍。重装甲步兵凭借着战马的辅助，迅速冲到山坡
前方，他们甚至放弃了武器，每两个人抬着一面沉重的塔盾，大踏步的朝着山坡上冲来。
这毕竟只是一座山坡，高度还不到两百米。而且没有多少地势可以依托。那如潮水般的大军，就像是要瞬邮将山顶上这不到百人淹没了似的。
魂导炮的威力虽大，但对魂力的消耗也同样很大。四级奶瓶并不能支撑的太久。更何况，橘他们也同样是伤疲之兵啊！此时完全是依靠一股血气顶着。
塔盾也顶不住四级以上魂导炮的轰击，可问题是，有塔盾的阻挡，魂导炮的破坏力锐减。敌人正在一步步的向山顶方向冲来。
“闪开。我来。”赵洋大喝一声。他今年三十六岁，正值壮年，辉煌大公叛乱，要自立公国，实际上和这位世有着极大的关系。如果不是他野心勃勃，又依仗着辉煌大公领地有要塞、天险。以年近七旬、本身又不是魂师垂垂老矣的辉煌大公，怎会作出如此决断？
赵洋是个天才，他虽然是日月帝国人，但却自幼就不喜欢魂导器，而是更喜欢开发自身实力。他得到了母系基因，拥有着一种相当强大的武魂，暴金熊。年仅三十六岁，却已经成为了一名魂圣。论个人实力，在辉煌大公一方都是排的上名号的。
辉煌大公负责镇守日月帝国北方，突然叛乱，令日月帝国有些措手不及。而辉煌大公本人的解释很简单，只是要求自立公国，其他一切朝贡不变，甚至还愿意加倍朝贡。希望能得到帝国认可。
日月帝国皇帝陛下一直是疾病缠身，早已没有了锐气。按照他的想法，原本并不急于对辉煌大公用兵。瞻前顾后的惧怕天魂帝国和星罗帝国会有什么反应。
但太徐天然却力排众议，强硬的表示辉煌大公为叛逆，必须要将其彻底扼杀，才能震慑所有拥有封地的贵族。
最终，徐天然在明德堂主镜红尘以及一干嫡系的支持下，获得了皇帝的认可。大军派出，自然也是他这一系的人马占据了主导地位。而进入军队已经参与了不少场战争，甚至还有面对西方海魂师争战的橘随之参加了进来。现在的她，已经累积功勋成为了一位魂导师小队队长。
千万不要小看这个职位，在日月帝国的军队体系中，魂导师一共有四个师团，每个师团不过一千人而已。这四千魂导师，就是日月帝国的中流砥柱。能统帅其中一百人。楠的职位已经可以与一般步兵军团的师团长相媲美了。一百名魂导师，运用得当，在战场上是足以扭转乾坤的。
橘也是在听到赵洋大喝时才明白为什么追击他们的会有一支魂导师小队。那些魂导师恐怕是辉煌大公的全部底牌了吧。这一战，只要他们能顶住，那么，必然会获得最终胜利。叛军已经没有了任何凭借。
而赵洋的想法也很简单。当帝国以及其坚决的态度拒绝了他们的朝贡，并且宣布他们为叛乱者，调动大军前来评半的时候，他才意识到想要在日月帝国独立公国是一件多么愚蠢的事情。此时辉煌大公一方实际上早就乱了阵脚。今天之所以不惜一切的派出为数不多的魂导师部队和上万大军，并且锲而不舍的追来，目标其实就是橘这个他从内线得到消息的未来太妃。
他倒是没想过要伤害橘，而是要将她活捉，以她为筹码和日月帝国进行谈半。他当然知道主导这场战争的正是太徐天然，他已经给自己想好退路了，要求也不高，他愿意投降、交出军权。但要保留封地和富贵。
这一切的前提，都要建立在他能够拿下山坡上的橘，否则，一切就都是徒劳的。
帝国大军显然也发现赵洋的目的，合围的军队正在以最快速度赶来。现在，对于双方来说，都是一场与时间赛跑的游戏。
爆喝声中，赵洋手中明黄色大旗猛的往地面上一插，借助旗杆的弹力，一身金盔金甲的他，身体已经飓射而出，直奔山顶冲去。
一边狂奔，他从身边的士兵手中抢过一根根长矛，再朝着山顶方向投掷，那一柄柄长矛顿时如同闪电般冲上山顶。顿时极大程度的压制了山顶倾泻的火力。
今晚12点一样有更新，不过提前说一下，只有两更了。这周推荐票没进前三。之前其实也有几次没进，但我都尽量找各种理由还是多更了。哎，但最近不知道为什么，有点伤心。或许是老了吧。月票第十……，推荐第五。
九年半没休息过了，从23岁写到32岁。有那么一点点伤心。
正文 第一百九十章 武魂真身（下）
赵洋可不是那些拥有水货武魂、魂环的魂导师。他是一位真正的七环魂圣。
他猛然爆喝一声，身上的铠甲骤然甩脱，全身瞬间膨胀，身高瞬间就飙升到了两米二开外，雄壮的肌肉将上身衣服撑裂。两黄、两紫、三黑，七个魂环从脚下骤然升起。
看着那七个魂环闪烁的光芒，辉煌大公军顿时士气飙升，跟随着他们的世子大将军向山顶上疯狂冲去。
巨大的压力，令山坡上的魂导师们已经有些支撑不住了。敌军仿佛不要命的冲击，他们的魂导炮和魂导射线已经很难做到全方位的压制。已经开始有士兵能够冲到山顶，少数几名近战魂导师已经开始投入到了战斗之中。
赵洋一眼就看到了一身白色劲装的橘子，那一颗颗红色魂导炸弹正在不断的从她手中飞出。
橘子自然也看到了他，此时，她的脸色已经有些苍白，魂力的过度消耗令她已经成为了强弩之末。
援军已经赶到了，正在从后方杀过来。但辉煌大公军毕竟也有上万人之多。想要将其全歼决非一时半会儿能够办到的。
赵洋的速度极快，在接近山坡顶端还有五十米的位置时，他开始受到了山顶上魂导师们的着重照顾。他也确实强横，两只手各自持有一面塔盾，高接低挡的同时，前冲速度丝毫不减。
“我来。”珂珂大叫一声，手中雷霆重炮已经瞄准了赵洋。魂力全面输出，强烈的雷霆光芒顿时在炮口处集中。
赵洋身为魂圣，感知也是极其敏锐的，立刻就感觉到了威胁所在。他手中塔盾猛然朝着山顶方向甩出。朝着珂珂投掷而去。与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。
一层金属光泽骤然出现在他的皮肤上，不仅如此，他的身体也是在此膨胀，雄壮的肌肉令他看上去简直就是一头爆熊一般。
第一魂技，金身，第三魂技，狂暴。
暴金熊武魂本身是有着一丝暗金恐爪熊血脉的，在熊类武魂中也是接近顶端的存在了。防御、力量、攻击，都是它的拿手好戏。
珂珂紧咬牙关，不去管那两个抛向自己的巨型塔盾，雷霆重炮，发射！
一团直径足有一尺开外的蓝紫色炮弹瞬间朝着赵洋疾飞而去。一道道电光闪烁，空气剧烈的扭曲起来，所过之处，普通士兵根本不用被它命中，就已经化为焦炭。
赵洋冷哼一声，右手突然向身边一抓，抓住一名重装甲步兵，然后猛然抛射而出。
他之前释放防御魂技，只是为了迷惑珂珂，他怎么会用自己的身体去和这种明显超过五级的魂导炮弹硬撼呢？
剧烈的轰鸣在空中炸响，重装甲士兵的身体瞬间被炸的粉碎，空中一团蓝紫色的光芒瞬间炸开。强烈的冲击波至少掀翻了周围上百人。雷霆光芒闪烁，距离爆炸点最近的士兵们全都在被炸飞的同时化为了焦炭。
赵洋面对冲击波却是丝毫不退，硬生生的顶着冲击波前冲。不过，他此时也惊讶的发现。在自己两面塔盾的投掷之下，那名已经消耗过大的六级女魂导师居然还活着。
两道身影出现在她身前。那两面塔盾，正平稳的出现在其中一名青年手中。
那名青年只是简单的站在那里，却带给赵洋巨大的压力。这份压力并不是来自于实力上的，而是来自于精神层面。
大约六年前，赵洋前往明都，曾经见过太子徐天然一面。那一次，徐天然就给他留下了深刻印象。而眼前这名青年身上散发出的气质竟然和当初的徐天然一模一样，甚至还犹有过之。
他是谁？
由于位置的缘故，赵洋先前在山丘的另一边，并没有看到他们那魂导师小队全灭的一幕。消息快要传到他这边的时候，帝国大军就已经到了。赵洋并不知道，在橘子一方，还有两个力挽狂澜，击溃了他们魂导师小队的强者。
是的，接住那两面塔盾的，正是霍雨浩。
塔盾沉重，抛掷威力巨大。但从下向上投掷，在飞行的过程中总会有所减力。更何况，霍雨浩身边还有王冬。合浩冬之力，极致武魂，他怎能接不住这一双塔盾？
冰帝之螯稳稳的接住两面塔盾。霍雨浩深吸口气，他知道，在这个时候，自己恐怕不能保留的太多了。否则，这里的人没有谁能活下去。
四个白色魂环从他脚下升起，看的周围魂导师们目瞪口呆。全十年？
霍雨浩手中两面塔盾同时抛掷而出，砸向敌军。右手捂着额头，双眼闭合。一圈奇异的白色光晕竟然从他头顶上方升空而起。只有转移到他身后，双手贴合在他后背上的王冬才知道，霍雨浩用右手按住额头，是为了遮挡命运之眼的光辉。
白光冲高大约十米，骤然爆开，化为一圈白色光晕向周围散开，然后再向下落去。
白色光晕足足向山下蔓延了近百米，所过之处，所有的叛军竟是如同割麦子一般倒下。化作滚地葫芦一般超山坡下翻去。
原本激烈交战的战场上，突然只剩下了暴金熊魂圣赵洋一个人。
那白色光晕也不可避免的落在了赵洋身上，赵洋只觉得一股股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，他自身魂力在强烈的运转之下，才能保持自己的战意不因为这份虚弱而被影响。
这是什么魂技？不是群攻，这是群控啊！群体虚弱，而且竟然能让久经战阵的士兵们虚弱到扛不住自己铠甲的程度。这是控制系战魂师？？
他吃惊的看着霍雨浩，完全无法理解一名只是拥有四个十年魂环并且只是四环魂宗级别的控制系战魂师为什么一个魂技就能令上千名士兵失去战斗能、从山顶上滚下去。单是这一下，就给橘子他们带来了太多、太多的喘息时间。
帝国大军绝不是吃素的，这次随同大军前来的不只是橘子他们这一支魂导师小队，一共有五支之多。这已经是徐天然所能调动的全部实力。为的就是要毕其功于一役。这在他的全局部署中也占据了极为重要的地位。
橘子的身份，曰月帝[***]高层自然也是知道的，这位未来的太子妃执意要亲自前往，他们也无可奈何。毕竟，她代表的是太子徐天然。而且，她那太子妃的名头前面毕竟也还有未来二字，还没有与太子真正大婚。
但答应让她诱敌是一方面，也同时要尽可能对她保护啊！太子的嫡系都知道，她可是太子的禁脔，而且是太子最信任的心腹，否则太子也不会选她做妻子了，而且还是正妻。
因此，前来包围的大军之中，另外四支魂导师小队全都投入到了战斗之中，他们使用飞行魂导器而来，从空中向下方投掷着触发式魂导炸弹。一时间炸的叛军人仰马翻。极大程度的缓解了山顶上的压力。
赵洋知道，机会已经越来越渺茫了，现在他能依靠的只有自己。必须要冲上去拿下橘子，否则的话，太子的人是绝不会放过他的。时不我待！
双手猛然捶击一下自己的胸膛，一声震撼四野的怒吼骤然从他口中爆发而出，身上的第五魂环也随之光芒大放。
山顶上的魂导师们因为霍雨浩所施展的群体虚弱突然失去了攻击的对象，本来是全都掉转身形准备集中轰击他的，但他这一声怒吼，滚滚声浪竟然将除了霍雨浩、王冬、橘子之外的所有人全都震倒在地。
哪怕是霍雨浩三人也都是被震的头晕眼花、耳鸣不止，身体一震晃动。这种声波类的魂技，霍雨浩还是第一次碰到，顿时有些措手不及，他当时只是通过精神探测感觉到赵洋的魂力突然涌向头部。
借着这个机会，赵洋迈开大步，他没有直接冲向橘子，而是先冲向了霍雨浩。他很清楚一名强大的控制系战魂师在战场上的作用有多么可怕。想要抓住橘子，首先就要解决这个看似只有四环，可实际上实力却极为强悍的青年。身为七阶魂圣级强者，看到霍雨浩先前的群体虚弱，他在短暂的错愕之后已经明白了，对手一定是有什么手段能够隐藏自身真实的魂环颜色。这都不重要，重要的是霍雨浩看上去年纪很小，那就证明，他的实力再强，也不可能超过已经三十多岁的自己才对。更何况，现在的赵洋是根本没有退路的。
眼看着他就到了霍雨浩面前，蒲扇般的大手直奔霍雨浩当头拍去。瞬间恶风扑面，因为力量过大，赵洋在发力的时候，双脚竟然都踩入了山丘坚硬的岩石之中，留下了两个深深的脚印。
但是，也就在这个时候，他看到了一双金色的眼眸。而那金色，正在以惊人的速度转化为紫金。
（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十一章 光之女神(上)
赵洋不愧为真正的魂圣级强者，他自身的感知相当强大，看到霍雨浩那平静而冰冷的金色双眸时，他就知道，自己先前那一声大吼，声波攻击并没有让这名青年晕眩的时间太长。而且一股强烈的危机感也瞬间出现，他立刻毫不犹豫的用出了自己的最强魂技。
漆黑如墨的第七魂环骤然闪耀，就在霍雨浩双眸喷吐出灵魂冲击与紫极魔瞳融合的紫金色光芒之时，赵洋身形再次暴涨。整个人竟然变得有五米高大，亮金色的鬃毛布满全身，除了面部还有些像人之外，看上去竟是变成了一头真正的巨熊。
是的，这就是魂师修为提升到七环之后的质变，也是中阶魂师和高阶魂师的分水岭。武魂真身！
每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上的与身体溶为yiti，从而能够施展武魂真身。
武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。也正因如此，到了魂圣级别之后，同阶的魂导师除非有特殊魂导器，否则就很难和魂师相抗衡了。
灵魂冲击的威能被赵洋的武魂真身抵挡了大半，他只是头部微微后仰，大脑中出现了瞬间的迷糊就回复了正常。武魂真身状态下，无论是身体还是精神力，都伴随着武魂的彻底融合而大幅度提升。
不过，他那一巴掌终究还是因为霍雨浩的灵魂冲击拍在了空处。因为霍雨浩并不是一个人在战斗。一双炫丽的蓝金色翅翼在他背后展开，用力的向前一拍，就带着他后移五米，躲开了对手的攻击。
霍雨浩目光冰冷而沉静，这是他第一次面对魂圣级强者，也是第一次面对武魂真身。更是在生死攸关的重要关头。可他心中却没有半分紧张，反而充满了亢奋。
刻苦修炼，就是为了不断的挑战自身极限、挑战强者。如果只是他一个人，以他目前四阶的修为，就算双生武魂再强大，再配上魂导器，他也不可能是七环魂圣的对手。可现在，他身边还有王冬。
霍雨浩大喝一声，“所有人闪开。橘子退后。”一边说着，他眼中金光大放。背后一双手臂已经缠扰而来。搂住了他的腰。
震撼全场的一幕再次上演，蓝金色翅翼向前合拢，霍雨浩自身更是绽放出无比强烈的金色光彩。
璀璨中的凋零、黄金之路瞬间登场。
蓝、紫、金三色光彩骤然化为了一条无与伦比的光线，准确的出现在赵洋的必经之路上。在精神探测的料敌先机之下，就算是魂圣级强者也无法闪躲开他这一击。
黄金之路最恐怖的地方不是它的攻击力，而是瞬间封印魂技的能力。你不是使用武魂真身么？那我就封你的武魂真身。没有了武魂真身的魂圣，实力就要大打折扣。
赵洋那散发着金光的身体，骤然沐浴在黄金之路中，他只觉得一股juliè的灼烧感瞬间传遍全身。
当初。霍雨浩和王冬联手对付剑痴季绝尘和荆紫烟的时候，黄金之路并没有全力以赴。必竟是切磋而已。而此时，赵洋是在霍雨浩和王冬实力质变之后，第一个承受了完整版黄金之路的人。
刹那间。惊人的一幕出现了。
赵洋原本前冲的步伐骤然变缓，然后他身上刚刚因为武魂真身出现的金色毛发竟然以惊人的速度融化着，身上的金色也更加明亮了。
霍雨浩用力深吸口气，他经过刚才这一系列的战斗。自身消耗也是巨大的。但在这个时候他根本没有休息的可能。一旦让释放着武魂真身的赵洋爆发出来，山顶上这些人，全都要死啊！
“王冬。交给你了。”
“嗯。”
施展了黄金之路刚刚现出身形的二人瞬间换位，霍雨浩一拉王冬的右手，王冬从他身后闪出，霍雨浩的右手在抬起，在空中引领。带着王冬做了一个漂亮的舞蹈动作，单脚点地旋转三百六十度。
王冬立刻就从背后转到了霍雨浩身前怀中，两人身上，光芒再次迸发。
万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出。强烈的光芒甚至令人不敢直视。
时间在这一刻似乎也停滞了瞬间。
紧接着，那金蓝色的双翼就以惊人的速度向外扩张，转瞬之间，体积就已经增大了一倍。
原本光明女神蝶的蝶翼只有前翼和后翼，而此时，却又多了一对翡翠色的中翼，晶莹剔透、鲜艳欲滴。浓浓的生命气息绽放，生命的真谛是光明与水。这浓郁的生命气息与光明气息相辅相成。
炫丽的蝶翼展开，蓝、金、绿三色光芒更像是被渲染上了无数光彩一般。在蝶翼之上，仿佛有无数水珠在轻轻的滚动，折射着周围一切可以折射的光芒，万千光彩闪耀，一层层冰霜气息却从脚下释放开来。令那渐渐变得修长的身影看上去是那么的高贵。
冰霜悄然扩散，周围的一切开始变成了冰雪世界，冰冷的寒意在扩散的过程中，霍雨浩和王冬融合的本体也呈现出了令人震撼的变化。一个修长的身影在三色光晕中悄然出现。
那是一名女子，一名看上去已经成年的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。
她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。每一丝光芒、每一道曲线在她身上都是那么的契合。没有人能够形容看到她的第一感觉。但在场无论男女，所有人的视线却已经都被她所吞噬。
下一刻，她动了，左脚向前微微跨出一步，修长的娇躯就已经到了半空之中。背后的三彩蝶翼竟然就那么带动着她的娇躯开始翩翩起舞起来。
浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。
天空中，一缕阳光从天而降，笔直的降临在她身上。
金色的光晕，衬托着她那倾城绝色宛如女神在光明中重生一般。
她在空中翩翩起舞，每一步跨出都是那么的轻柔与恰到好处，她那动人的容颜充满了生命与希望的光彩，背后的六片蝶翼就是她最好的装饰。沐浴在光明的温暖之中，舞起那光之霓裳。
倾城绝色的人儿面对恐怖如斯的暴金熊本体，就在那淡淡的冰雾之中独舞。三色蝶翼不断的伸展、收和，将那份高贵衬托得更加绚烂。
额头上，一个若隐若现的金色符文悄然出现，只不过因为她舞动的身影越来越快，没有人能看到。
那金色的符文光芒闪动，散发着柔和的光泽，浓浓的精神波动令她整个人都已经进入到了一种神奇的状态之中。
是的！这就是霍雨浩和王冬之间，四大武魂融合技中的最后一个。冰霜中的独舞、光之霓裳。
光之霓裳所幻化的女子，和当年霍雨浩和王冬在全大陆高级魂师学院斗魂大赛最后一战中施展出时这一武魂融合技时是一模yiyàng的。
当她那绝美的容颜出现在这山顶之上，所有看到的人目光全都呆滞了。
橘子对自己的相貌一向很有自信，可此时此刻却居然不自觉的低下了头，自惭形秽的感觉油然而生。
霍雨浩愿意称这在光之霓裳中出现的女子为光之女神，她的美是无暇的。大波浪长发无风自动，粉蓝色的眼眸中带着温和的光明，雪白的肌肤沐浴在金光之中，在背后那一双炫丽翅翼的掩映下，美的惊心动魄。
哪怕是刚刚从黄金之路中挣扎而出，勉强保持着武魂真身的赵洋，看到她也不禁呆滞。
如果魂力足够，之前没有通过命运之眼施展过那么多技能的话。在赵洋被黄金之路命中之后，霍雨浩最好的选择应该是施展极冻中的炽烈，天帝之锤。可他此时精力消耗过大，没办法再继续主持武魂融合技了，所以，只有将主导权让给王冬。
光之霓裳，这是他们两人的第二次施展。在霍雨浩心中，震撼的感觉反而更加强烈了。尽管他和王冬的身影已经融合在这强大的武魂融合技之中，可他却看的更加清楚。
光之女神动了，她脚下轻轻一个滑步，就已经到了赵洋面前。
赵洋此时也醒悟过来，尽管在他心中第一个感叹的，竟然是要顶礼膜拜而非任何猥琐的想法，可为了生存，他只能将所有的一切抛却在脑后。
怒吼声中，暴金熊巨大的熊掌直奔光之女神当头拍去，竟是要辣手摧花。
光之女神：“不愿再伤心，但愿伴长久。新周从头来，双榜齐奋进。”万福，拜求。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十一章 光之女神（中）
光之女神脸上带着淡淡的微笑，右手抬起，食指指天，竟然用她那宛如春葱般细嫩的手指点向了暴金熊武魂真身那直径超过一尺的巨大熊掌。
“不可――”山坡上的魂导师们、山坡下正在冲上来的士兵们，不分敌我，刹那间竟然有无数人喊出了同样的声音。绝对没有人希望看到如此完美的女神就此香消玉殒啊！哪怕是赵洋自己，拍下的熊掌都缓了缓。可他毕竟还是拍下来了。不杀霍雨浩和王冬，他就要死。
巨大的熊掌与纤细的手指瞬间碰撞在了一起。就在那一瞬，光之女神的食指竟然变成了一种奇异的颜色。
同样是金色，但却是透明的金色。在那一瞬，她整只右手似乎都变成了金色水晶一般。美的令人窒息。
也就是这样一根金水晶般的手指，竟然就那么挡住了巨大的熊掌。
“噗――”一股血箭瞬间从熊掌背后狂喷而出。一声惨叫也随之从赵洋口中响起。他那厚重坚实的熊掌竟然从中间开了一个洞，直接被那一根纤纤水晶指点开到一旁。
光之女神左侧翅翼随之横扫，狠狠的抽击在了暴金熊粗壮的腰间，顿时将它抽击的一个踉跄，向旁边跌出几步，腰间留下了一道长达三尺、深数寸的巨大伤口。
光之女神的右手是那么好接的么？那一指，蕴含的是王冬光之破魔右臂骨附带魂技的啊！凝力于一点，在光之霓裳的增幅下。那一指的破坏力可以说是王冬自身能力的最强表现。赵洋一接之下，自然吃了大亏。
光之女神翅翼抽开赵洋的同时，一蓬金色的光雾骤然从她身上迸发而出，将赵洋笼罩在内。
诡异的一幕出现了。赵洋那熊掌上喷出的血雾竟然瞬间在空中坠落，发出细密的“叮叮”声，赵洋自己也是身体骤然一僵，整个人身上瞬间蒙上了一层冰霜。
然后光之女神的左手就拍了出去。她的左手同样是金色，但和右手那如同金水晶一般的光泽又不一样。那是一种燃烧着金色火焰一般的金色。而这金色火焰却是冰冷的。
金色光雾，乃是王冬自身魂力与霍雨浩的永冻之域相结合的产物。融合了光与极致之冰的威能。而这左手，则是王冬那黄金之芒左臂骨与霍雨浩冰帝之螯融合后，以霍雨浩的君临天下拍出的。看似轻飘飘的一掌，却是二人融合升华后光之女神的最强一击。
剧烈的疼痛令赵洋武魂真身的暴金熊眼中充满了血色。他骤然转过身，全身金光大放，第六魂环闪耀，背后瞬间出现了一个巨大的巨熊光影。
这巨大的光影瞬间前冲，就像是虹吸一般，融入他的左臂。原本就已经极其雄壮的手臂再次膨胀了足有一倍，上面的毛发竟然已经变成了暗金色。
恐魔暗金拳。赵洋的最强攻击魂技。这一拳，将他那暴金熊武魂中所蕴含的一丝暗金恐爪熊血脉完全激发了出来，在武魂真身状态下轰出，同样是他最强的破坏力。
黄金之焰，此时已经完全燃烧起来。光之女神的气质再变，君临天下，将她身上所散发出的神圣转化为了高高在上，俯瞰人间的女王。她整个人的身体都在这一刻变得虚幻起来，只有那左掌上燃烧着的金色火焰是那么的光彩夺目。
就在这一瞬，所有看到这一幕的人，无论是哪一方的，竟然都在心中祈祷，为他们心目中的女神祈祷。居然没有一个人希望胜利的一方属于朝阳。
“噗――”
就在双方即将碰撞前的刹那，赵洋的左手突然炸出漫天血雾。剧烈的疼痛顿时令他的恐魔暗金拳威势骤降。
他那被光之破魔点破的右手，又怎能没有极致之冰气息的渗入呢？之前的永冻之域，更加强了对他手掌的冻结。
看上去，赵洋凭借着自身的武魂真身抵抗了永冻之域，可实际上，他的血液流速至少降低了三分之一，动作也明显迟缓了一些。右手伤口处被冻结了数寸之多。
只要是冰，就会被冰爆术引爆。尽管冰爆术并没有与赵洋的魂力结合，但自己的手掌突然炸开，那是何等的痛苦。对赵洋的影响太大了。
“轰――”
恐魔暗金拳终于和光之女神那燃烧着黄金之芒的左掌碰撞在了一起。
光之女神宛如断了线的风筝一般倒飞而出，身体还在空中，已经光芒黯淡，光影一闪，分出霍雨浩和王冬二人向下坠去。两人都是鲜血狂喷。显然是受了不轻的创伤。
霍雨浩在两人即将落地前的一瞬间，一把拉过王冬。将他护在身前，自己则狠狠的摔在了地上。一直向后贴地滑出十余米才停下。剧烈的痛楚瞬间蔓延全身，眼前一黑，就昏了过去。
而那一拳轰飞他们的暴金熊，却就那么静静的站在那里。金色的火焰，缓慢而坚定的延着他的右臂，蔓延全身。
当他那庞大的身体完全被金色火焰所覆盖时，骤然间，整个山顶之上，就像突然出现了一个金闪闪的太阳一般，光芒瞬间升到了极致。
所有人都不自觉的闭上了眼睛，茫然的不知道发生了什么。
当那金色光芒最终黯淡，一切都恢复正常的时候。他们才发现，那强悍的仿佛要将山丘踏平的暴金熊，消失了。留在原地的，只剩下一片飞灰。
光明之焰，极致之冰，光舞霓裳，君临天下！
一切都结束了，赵洋的死，也宣布着叛军的彻底溃败。日月帝国大军宛如风卷残云一般袭杀而上。竟是完全不接受投降，一个不留，全部杀戮！
或许是受到了那光之女神的刺激，战场上所有帝**都亢奋的宛如吃了兴奋剂一般。
元帅在战斗开始前动员的时候就告诉了他们，太子妃被围困山顶，为了拯救太子妃而战。而就在刚刚，他们看到了光之女神与暴金熊这一场无比震撼的美女与野兽之战，并且最终获得了胜利。
并不是所有士兵都知道橘子是谁，在他们眼中，那光之女神就应该是他们心目中的太子妃啊！为了太子妃而战，顿时成为了每个人心中无法形容的亢奋。连霍雨浩都想不到，他和王冬所施展的光之霓裳，竟然成为了最鼓舞士气的存在。在每一名士兵心中，都深深的烙印上了那光之女神的身影，再也无法褪去。
“雨浩、雨浩你怎么样。”王冬虽然也受了伤，但他毕竟修为要比霍雨浩高了不少，最后那一击，更是霍雨浩全力施展君临天下将自身精神力与魂力完全凝结在光之女神那一掌之中。再加上最后霍雨浩主动承担了所有的冲击力。所以王冬反而伤的不算太重。
鲜血从霍雨浩的口鼻处欢快的流出，他整个人面如金纸，气息微弱。
王冬好后悔，他后悔自己不该那么任性，朝着这个方向疾飞。如果不是他的冲动，又怎么会将霍雨浩带到眼前的战场上来。就更不会面对这样的强敌了啊！
当他扶起霍雨浩的时候，手掌上顿时占满了鲜血，低头一看霍雨浩背后，王冬的眼睛瞬间就红了。
这里，是全部由岩石形成的山丘，寸草不生。地面都是坚硬而参差不平的岩石。
当他和霍雨浩被恐魔暗金拳轰飞的时候，两人都已经力竭，根本没有魂力释放魂技或者是魂导器护体了。
霍雨浩背后的飞行魂导器，此时已经在刚才剧烈的冲击和摩擦下完全破碎，背后的衣服也化为了血色碎片，整个后背都在刚才的滑行过程中被坚硬的岩石摩擦的血肉模糊。
能够清楚的看到，在他和王冬先前划过的地方，留下了一道宽达一尺的惊人血痕。
王冬只觉得自己胸口处仿佛压着一块万斤巨石，心疼的无法呼吸。他此时也没有多少魂力了，但却拼命的将魂力灌注到霍雨浩体内，压榨着自己每一点每一滴的力量。
橘子此时也赶了过来。她反而要比王冬冷静了许多，毕竟当初她曾经面临过一次这样的局面。迅速取出一个药瓶，向王冬喝道：“让他趴在你腿上。哭有什么用，救他才是最重要的。”
“嗯。”王冬的声音都是颤抖着的，他深吸口气，牙关紧咬，任由自己的泪水不断滴落，自己先坐在地上，然后再小心翼翼的让霍雨浩趴在自己的大腿上。
橘子将手中药瓶递给他，道：“我来清理伤口，你撒上药粉。这个是生肌止血的。”
王冬道：“我来清理伤口吧。”他此时情绪已经平复了几分，相比于橘子，他要更加了解霍雨浩，知道霍雨浩的恢复能力极强。他的伤势虽然严重，但肯定不会有生命之忧。他不愿将救治霍雨浩的事交给别人，因为他不放心。
橘子怒道：“这个时候你和我争什么？”
王冬猛然抬起头，瞪视着她，大叫道：“我来。”――
吃醋是什么情况？是神马状态的？多有意思啊！橘子：“快投票。不然你家橘子里要有我做的炸弹了！”
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十一章 光之女神（下）
听着他的声音，橘子猛然一震，她吃惊的发现，面前这英俊到了极致的青年口中，发出的声音竟然变得比她还要清脆、悦耳。.
不知道为什么，她没有再坚持，而王冬的手已经快速的动了起来，双手十指带着淡淡的金光轻巧律动，能够清晰的看到，在她手指所过之处，霍雨浩背后的污物被迅速清除，大量流血的创口也在快速闭合，至少血是止住了。
橘子默不作声的在另一边拧开药瓶，配合着王冬将药粉一点点的撒在那些惊人的创口上。只有一点她和王冬是一样的，在他们眼中，都噙满了泪水。王冬数次用衣袖去擦拭自己的眼泪，以免影响到视线，但她的泪水还是有一些不可避免的滴落在霍雨浩身上。
在他们脑海中，徘徊着不同的影像，橘子眼前闪过的，是当初在景阳山脉中霍雨浩的相救，还有他烤肉时的样子。而王冬眼前，则不断回放着光之霓裳结束后，他还处于魂力枯竭、体内经脉剧痛的时候，霍雨浩坚定有力的手将他拉入怀中的那一刻。两人落地，剧烈的震荡中，霍雨浩的眼神虽然痛苦，但却始终坚定，依旧稳稳的保持着不让两人的身形变换位置，依旧用自己宽厚而坚实的背承受了所有的痛。
战斗已经结束了，叛军毫无疑问的全灭，数万大军以霍雨浩他们所在的山包为中心完成了合围会师。而此时此刻，哪怕是早已疲倦欲死的魂导师们，却全都站着，没有一个人坐下休息。他们的目光也都看着一个方向，看着那倒在地上，脸色苍白的青年和他身边一边流泪一边为他治疗的王冬。
他们每个人都知道，如果不是这突如其来的天降神兵，他们必然已经战死沙场。这是他们的救命恩人啊！
终于，王冬和橘子完成了对霍雨浩的治疗，两人对视一眼，都看到了对方眼中的那份如释重负。
橘子站起身，走到王冬身边蹲下来，凑到他耳边低声说了句什么。
王冬整个人身体骤然僵硬了一下，扭头与橘子目光对视，终于，他还是坚定的点了下头。
橘子闭上双眼，深吸口气，道：“我懂了。”
王冬却没有再看她，而是将霍雨浩的双臂搭在自己肩膀上，小心翼翼的将他背在背上。
当霍雨浩从沉睡中醒转之时，发现自己已经在一间硕大的营帐之中。他是俯卧着的，一醒来，就看到趴在身边，脸上尤挂泪痕的英俊面庞。
背后不断传来一阵阵强烈的刺痛，让霍雨浩渐渐回想起了之前发生的一切。
嘴角处流露出一丝自嘲，我这后背是招谁惹谁了？为什么每次受伤的都是它。看来，下次再制作魂导器，要先把背部好好的防护起来才是。
闭上双眼，先前那一战的整个过程开始在他脑海中迅速回放。回忆着当时发生的种种，霍雨浩很快就意识到了那一战中的问题。
其实他们赢的很险，光之女神拍出那一掌之后，实际上就已经再没有任何战斗力了。而他们之所以能赢，最主要的还是因为那赵洋对他们能力的不了解。武魂融合技、魂骨技能都发挥了极为重要的作用。
可是，他们本来能够赢的更加轻松一些的。因为霍雨浩不只是一名魂师，同时也还是一名六级魂导师啊！可他在那一战之中，在和王冬配合的过程中，竟然几乎忘记了自己的魂导师身份，在他自己看来，这是个巨大的失误。
看来，我骨子里终究还是一名魂师啊！霍雨浩暗暗叹息一声。
他也意识到，在面对真正的高阶魂师时，实力对比上的不足。原本霍雨浩一直都认为，自己能够战胜六环魂帝，就具备了挑战七环魂圣的能力。但经过这次一战，他却受到了相当大的刺激，他知道，习惯姓的胜利令他内心多了一份不应该有的骄傲。
是，自己是在曰月皇家魂导师学院战胜了不少五、六环对手。可他们是魂导师，而不是魂师。魂导师的爆发姓破坏力固然很强。可当初王言老师说的才是最为正确的，未来魂师的发展趋势必定是最顶级的魂师装备最顶级的魂导器。那样才会成就真正的强者。
曰月皇家魂导师学院显然也意识到了这一点，所以才会有了笑红尘和梦红尘的出现。自己越阶战胜的对手之中，要么是魂导师、要么是魂师。而实际上，自己却是一名魂师与魂导师结合最好的存在，所以才会具有那样的优势。换言之，如果大师兄、三师兄他们装备了最佳的魂导器，自己能够战胜他们么？
我毕竟还只是一名魂宗！
霍雨浩在心中重复了三遍这句话。内心的那一丝骄傲被他瞬间挤压、消失。心态也随之变得平和稳定下来。
自我心理调整对于任何人都很重要，尤其是对于那些不断承受着重压的人来说更是如此。在这一点上，他做的很好。
霍雨浩由衷的感谢伊老，如果不是那死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯当年让他收取了噬灵凶刀，让他拥有了那可以施展裁决能力的生灵守望之刃，融合了生灵之金庞大无比的生命力，恐怕他就算不死也要脱层皮了。
这次的伤势虽然没有上次那么严重，但也绝对不轻，霍雨浩主动承担了大部分恐魔暗金拳强横无比的冲击力，伤了内腑，再加上最后的一摔，可谓是内外皆伤。他虽然距离战斗结束已经有多长时间，但此时除了后背不断传来一阵阵剧烈的刺痛之外，他体内的经脉、内腑的伤势，竟然都已经没有太大问题了。这必定是那庞大的生命力带来的啊！
伸出一只手，按在王冬的手掌上，霍雨浩缓缓催动着体内已经自行恢复的魂力悄然注入他体内，王冬的身体震了震，浩冬之力已然合流。
“雨浩，你醒了？”王冬抬起头，眼神还有些朦胧。
霍雨浩趴在那里，歪着头看着他，“总不能一直睡下去吧。你哭了？”
“没有！”王冬已经清醒过来，立刻坚定有力的说道。
霍雨浩顿时笑了，“好、好，算你没有吧。不过，男人嘛，流血不流泪，以后还是少哭。不知道哥是打不死的么？哪有那么容易挂掉。”
王冬没好气的白了他一眼，“都这样了还得瑟什么，你怎么样？”
霍雨浩苦笑道：“当然是疼的要死。”
王冬眼中顿时流露出心疼的神色，“你怎么那么傻，为什么要自己承担一切。”
霍雨浩呵呵笑道：“总不能让你那细皮嫩肉的去承担吧。我这老皮老肉的，没事儿。放心好了。看你也挺疲倦的，我们运一会儿功吧。”
“嗯。”王冬点头答应了一声，催动着浩冬之力配合霍雨浩运转魂力。
霍雨浩道：“你这个样子太怪了，上来吧。”一边说着，他向旁边挪了挪，但牵动背部伤势，顿时疼的呲了呲牙。
“你别动。我自己来。”王冬赶忙叫住他，也没多想，就躺到了霍雨浩身边。霍雨浩是趴着，侧着头，他则因为地方狭窄只能侧卧。同时双手握住霍雨浩这一边的手掌，催动着魂力。
霍雨浩突然笑了。
王冬挨着他，感受着他身上传来的气息，原本因为疲惫而苍白的面庞升起一抹淡淡的红晕，“你笑什么？”
霍雨浩呵呵笑道：“没什么，我只是觉得我们这样大眼瞪小眼的，有点怪。”
王冬道：“怪什么怪，我都没嫌弃你小眼睛呢。”
霍雨浩低笑道：“我也没嫌弃你睫毛长的跟刷子似的，都快扫到我脸上了。”
“你！”王冬的眼睛瞬间瞪得更大了，那粉蓝色的眼眸看的霍雨浩一阵发呆。
王冬终究还是没有实施什么报复行动，气鼓鼓的道：“看在你受伤的份上，不理你。赶快运转魂力吧。人都这样了，还说烂话。”
霍雨浩悠悠然的道：“我也就能和你说说烂话罢了。”一边说着，他闭上双眼，催动魂力运转。
王冬看着他呆了呆，向他做了个鬼脸，也同样闭上眼睛催动起魂力来。
他们都没有注意到，帐篷的门帘处有着一道缝隙，一双明眸正静静的注视着……霍雨浩和王冬的修炼一直持续到晚上才结束，凭借着惊人的恢复力，背后伤势虽然依旧未曾痊愈，但至少他已经可以自由行动了，只是不能动作过大。
再见到橘子时，霍雨浩能够清楚的感觉到，这原本钟灵毓秀的少女有些疲惫。她是和珂珂一起来的。还带来了一个大大的食盒。
八个菜、一个汤，还有两碗热气腾腾的米饭。菜肴很精致，完全不像是军队那种大锅饭能够做出来的。
“你的身体怎么样了？”橘子向霍雨浩问道，不知道为什么，霍雨浩明显感觉到她似乎是在掩饰着自己的情绪使得，仿佛整个人身上都包覆了一层朦胧的纱。
霍雨浩道：“你看我都能自由行动了，还能有什么事儿？”
（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十二章 云深不知处（上）
橘子看了一眼霍雨浩身边的王冬，点了点头，道：“你没事我就放心了。趁热吃饭吧。凉了就不好了。天色晚了，明天我们再来看你。本来军方高层是想亲自来感谢你的，但我考虑到你的身份，就替你拒绝了，也免得麻烦。”
霍雨浩由衷地道：“谢谢。我们出手，只是为了你和珂珂，可不是为了你们日月帝国平叛，不见他们最好。”
橘子道：“嗯，你们吃饭吧，我们先回去了。”说完，向霍雨浩勉强一笑，心事重重的转身而去。
珂珂拉了橘子一把，橘子却瞪视了她一眼，一向大大咧咧的珂珂似乎有些害怕似的吐了吐舌头，跟着橘子一起走了。
霍雨浩看着她们离开的背影，有些摸不着头脑的道：“这怎么不像是我救了她们，反而到像是得罪了她们似的？”
王冬微微一笑，道：“这还看不出来吗，她是真喜欢上你了。她这是纠结呢。不过，人家可是太子妃，你可要小心点，万一出了事，可别连累我哦。”
霍雨浩没好气的道：“吃饭、吃饭。尽说些没影儿的话。”见到橘子先前的表情，他心头也有些沉甸甸的。他刚才甚至想要追上去问问，可一想到橘子那太子妃的身份，再想到未来两人必须是平行线，他也只能硬下心肠。当断不断反受其乱。就像当初橘子在他床边哭泣，说出那句：最好不要再相见，无论是他还是橘子，都明白彼此之间的鸿沟。既然如此，还是不要再接触太多的好。
饭菜的味道极好，无论是霍雨浩还是王冬，都有些惊艳的感觉。四荤四素，全是热菜。在这军营之中，能够整治出这样一份美味，绝对是用了不少心思的。汤很浓郁，味道淳厚，以霍雨浩做饭的经验，他能感觉出，这至少是煲了一天才能有的味道。
王冬吃的香甜，可在霍雨浩心中，却多了一份感动。尽管橘子刚才什么都没有说，但从这顿饭菜中，霍雨浩却已经吃出了许多味道。八道菜之中，有三道是酸的。而且都是不同程度的酸。还有两道是甜的。剩余三道分别是苦、辣、咸。
简单的一顿饭，却让他吃出了五味杂陈，酸甜交加的味道。身为一名厨子的女儿，她是做得出这些美食的。
距离霍雨浩和王冬营帐不远的地方，另一间同样大的营帐内。珂珂一脸不解的看着橘子，“橘子，你今天怎么这么怪？你这是……”
橘子只是轻轻的摇了摇头。
珂珂快步走到门口处，探出头去向外看了看，确认没有人在附近之后，才迅速回到橘子身边，压低声音道：“你是不是真的喜欢上霍雨浩了？”
橘子看了她一眼，依旧没有说话。但从她的眼神之中，珂珂却已经找到了答案。
“既然喜欢，为什么当初你还要离开？为什么要答应太子的婚事？”
橘子淡淡的道：“你不懂的，有些事情，又岂是我能够做主？更何况，我的人生，早就在父母双亡的那一刻发生了根本性的转变。喜欢这种情绪，本来就不应该出现在我身上。”
珂珂瞪视着她，道：“那你还费劲心力的为他做饭？”
橘子道：“那只是为了报答他的救命之恩罢了。”
珂珂的声音略微提高了几分，“不，绝对不是。我已经很久、很久没有看到你像今天这么专注了。你在为他做饭的时候，整个人的精气神都不一样，你的眼神不只是专注，而且……，温柔！”
橘子的身体震了震，“你这么大声，想让整个军营都听到么？”
珂珂一滞，“橘子，不要太苦了自己。你、你这又是何必呢？”
橘子笑了笑，笑容中多了一份凄美，“你不懂的。你认为我适合他么？我比他大了几岁你还记得么？他是什么人？我又是什么人？你已经知道我的身份，我只是太子殿下手中的一枚棋子而已。而且是一枚不能用就会彻底被毁灭的棋子。我只能好好的做这枚棋子。难道还能将他卷进来么？”
珂珂凑到她耳边，道：“但你们可以远走高飞啊！”
橘子笑了，她的笑容变成了凄然，“你还是不懂。感情，永远不是一厢情愿就能够幸福的。或许，他对我有一丝好感，但是，在他心中却早已有了别人。那并不是我能够插入进去的。这才是关键中的关键。就算我愿意不顾一切，可也要有愿意接受我这份不顾一切的人才行。更何况，我又怎么可能那么做？父母之仇不共戴天。当年他们去世的时候，我就发誓，在我的后半生之中，支撑我活下去的，只有仇恨！”
珂珂沉默了，“橘子，你太偏激了。而且，你怎么知道他有了新上人？他告诉你的？”
橘子摇了摇头，道：“不需要他告诉我，我就是知道。这件事，你不要再多管了。我也不想再见他，等他伤势好一些，你送他们离去。晚了，你去休息吧。”
“橘子……”珂珂还要再说。
橘子断然道：“这是命令！去休息吧。”
珂珂叹息一声，她分明看到，橘子眼中已经噙满了泪水，终究没有再说什么，走到橘子身边，轻轻的抱了抱她，然后转身而去。
直到珂珂离开，橘子眼中的泪水才像是断了线的珍珠一样，顺着她那吹弹可破的娇颜滑落。
原来，喜欢一个人竟然是这种感觉。为什么，为什么你要再次插入我的生活。我宁肯死在那赵洋手中，也不愿意再见到你，你知道么？
橘子在自己心中无声的呐喊着。哪怕她明知道自己所说的这些都是违心，可在她心中，却依旧不断重复着她和他曾经在一起时候的种种。
她还清楚的记得王冬回答自己那个问题时眼神的坚定，尽管他只是用力的点头而已，但那一瞬，橘子就已经彻底绝了心中的最后一丝不愿承认但却始终存在的希冀。
一夜无话。
清晨，当第一抹鱼肚白在远处东方露出身影的时候，霍雨浩已经和王冬站在帐篷外，朝着东方缓缓吐故纳新，吸收着紫气东来。
紫极魔瞳这门绝学，依靠的就是不断的积累。霍雨浩确实展现出了他身体强悍的一面。又经过一晚的修炼，体内强盛的生命力已经令他背后的伤口完全结痂了。从受伤到好转，算上他昏迷的一天一夜，也不过就是两天半的时间而已。这份自愈能力，绝对可以用空前绝后来形容。
“雨浩，我在这里住的不太舒服。这必竟是人家的地方。你现在能走么？”紫气逝去，王冬向霍雨浩问道。
霍雨浩道：“这里是不方便久留。我也不愿意和这些日月帝**方打交道。我没问题的。可惜我的飞行魂导器坏了。不然的话，**控它都没问题。”
王冬道：“那我们什么时候走？”
霍雨浩道：“等吃过早饭后，我去向橘子和珂珂告别一声咱们就走吧。”
王冬很认真的看着霍雨浩，并没有从他眼神中看到半分勉强，脸上的笑容顿时多了起来，“好。”
早饭是珂珂送来的。相比于昨晚的丰盛，这顿早饭就显得简陋了一些。馒头、咸菜、酱肉、米粥。简单但却量足。
“军营中就只能找到这些了。”珂珂有些歉然的说道。
霍雨浩笑道：“我们又不是养尊处优的贵族，能吃饱就好了。我小的时候，有的时候甚至连窝头都吃不饱呢。有大白馒头吃，还挑剔么？”一边说着，他拿起一个足有巴掌大的馒头就吃了起来。
生命力强是一回事儿，可生命力也需要能量补充，食物无疑是最佳。
王冬比霍雨浩吃的就要斯文许多，将更多的食物都推到了霍雨浩面前。还很自然的掰开一个馒头，在里面夹上酱肉，再递给霍雨浩。
珂珂坐在一旁，她似乎已经吃过早饭了，并没有动手，但也没有离去。
很快，一顿早饭在风卷残云中结束，霍雨浩道：“吃饱了。珂珂，橘子现在方便么？我的伤势已经没有大碍，我们还有事情要办，想向她辞行了。”
珂珂眉头微皱，道：“雨浩，辞行就不必了。橘子很忙。”
霍雨浩愣了一下，“连告别一下的时间都没有么？”
珂珂眼中流露出一丝歉然，站起身，道：“雨浩，你跟我出来一下，我有些话对你说。”
霍雨浩道：“王冬是我最好的兄弟，没有什么是不能当着他说的。”
珂珂沉声道：“不，有些事我只能对你说。”
霍雨浩看向王冬，王冬却很平和的道：“没事儿，你去吧。每个人都有秘密嘛，我可不想知道的太多。”
霍雨浩这才站起身，跟着珂珂走了出去。
出了帐篷，珂珂却没有停下脚步，一直延着军营走出数十米后才停下来――
求月票、推荐票。猜猜王冬家里是干啥的？嘿嘿。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十二章 云深不知处（中）
“怎么了珂珂？橘是不是有什么麻烦？”霍雨浩问道。//百度搜索：看小说&nbsp;//
珂珂摇了摇头，道：“对不起，雨浩。你们救了我们，本来我们应该更好的回报你们才是。可是，橘的情绪有些不稳定。她说让我像你转达她的谢意，等你要走的时候，让我送送你。她就不见你了。”
“嗯。”霍雨浩心中其实已经明白了，心中暗叹一声，道：“那就这样吧。也麻烦你帮我转告她，好好保重身体。”
“就这些？”珂珂目光中带着几分怪异的看着霍雨浩。
霍雨浩苦笑道：“还能有什么？”
珂珂压低声音道：“难道你不知道橘对你的感情？我不相信。”
霍雨浩身体震了震，“抱歉，我不明白你在说什么。”
珂珂眼中尽是不满，“为什么你们两个人都是这样。明明可以不是这种结局的。”
霍雨浩叹息一声，道：“珂珂，你要明白，没有人能决定别人的命运。每个人的命运都是自己决定的。橘所选择的那条路，我也是直到这次再见你们才看清一些。我和她，注定是两条平行线。”
珂珂追问道；“橘说，你已经有了喜欢的人。是真的么？”
霍雨浩愣了一下，“喜欢的人？”在他脑海中，瞬间浮现出了光之女神的模样，沉吟了一下后，道：“可以这么说吧。”
珂珂眼中泪光隐现，“雨浩，橘太苦了。我真的好想帮帮她。”
霍雨浩道：“抱歉，珂珂。有些事情不是想帮就能帮得了的。橘已经做了选择。没有人能够帮她。而且，感情这种事是不能勉强的。我承认，我喜欢她，但也仅仅是喜欢而已。更何况，她现在已经是你们日月帝国的太妃。”
珂珂沉默了。就在这一瞬，她只觉得自己仿佛长大了许多，她能够感受到霍雨浩言语中的那份无奈。
“雨浩，你知道么？自从当初你们分开之后。橘就投身军旅。凭借着自己魂导师的身份，渐渐走到今天。她并没有依靠太的势力，而是一步一个脚印，不断积累战功。在战略、战术方面，她有着极高的天赋。现在已经成为了所在魂导师师团的第一参谋兼小队长。这次又立下大功之后，估计职位还会有所提升。在战场上，她是算无遗策的女将军。哪怕这次的危机，也是因为我们内部出了奸细才导致的。可是，我却能够看得出，她并不开心。她虽然隐藏的很深，但我还是能看得出。橘的身世，我是在进入军队后才完全知道的。她当初是被太所救，是太送她送入日月皇家魂导师学院的。我看不到橘的未来。”
霍雨浩目光灼灼的看着珂珂，道：“那你想要我做什么呢？”
珂珂有些茫然的摇了摇头，道：“我也不知道。我只是想将她的事情告诉你。雨浩，答应我。如果你们未来还有相见的时刻，在她需要的时候，帮帮她好么？”
霍雨浩轻轻的点了点头。“珂珂姐，你是个善良的姑娘。橘能有你这样的朋友，是她的幸运。在我心中，你们始终都是朋友。就像那天我会义无反顾的出现在你们身边一样。如果在你们遭遇到困难与危险的时候。只要我在。我一定会帮你们。但是，也请你转告橘一句话。日月帝国野心勃勃，而她也同样被仇恨蒙蔽了双眼。我真的不希望未来有一天在战场上碰到她。只要她愿意。唐门的大门，始终为她敞开。史莱克城，就算是日月帝国太也无法威胁的道。”
珂珂的眼睛亮了一下，轻轻的点了点头，她知道，霍雨浩能给出这样的答案已经是极好的了。
“雨浩，谢谢你。你的话我都会告诉她的。只是，她心中执念很深，我只能潜移默化的满满影响着她。”
霍雨浩微微一笑，道：“唐门也同样欢迎你。如果你们肯放下一切来到唐门，我还为你们做饭。做你们想吃的一切美食。”
“好。”珂珂痛快的答应了一声，甚至还吞咽了一口唾液。心事重重的她可还没有吃早饭啊！
霍雨浩和王冬是珂珂悄悄送出军营的，并没有惊动任何人。实际上，如果不是橘太妃的身份，军方在那天众目睽睽之下看到霍雨浩和王冬展现出的强大实力，一定会不惜一切代价的留住他们。这等魂师强者如果加入军队，那简直就是能够在战
场上扭转乾坤的存在啊！连魂圣级强者都能击杀，这是何等的了得。
橘甚至连霍雨浩、王冬来自于史莱克学院的身份都掩饰了，只是说他们是自己在日月皇家魂导师学院的同学。加上她那未来太妃的身份，终究拦住，没让人打扰他们。
一座足有三十米高的望塔上。一双妙目远眺。注视着那已经走出军营，渐渐消失在远处的身影。视线朦胧，珠泪低垂，红唇轻启，却只有“保重”二字的唇形，口中却根本发不出半点声音。
出了军营，霍雨浩和王冬并没有快速赶路，毕竟，霍雨浩背后的伤势还没有全好，怕牵动伤口。不过他也有办法。在自己脚上套上一双魂导推进器，滑行着前进，王冬则展开身形跟在他身边，两人前行的速度倒是不慢。
离开之时，他们特意向珂珂要了一张地图，此时可不会再搞错方向了，一直向东，直奔日月帝国东疆，与天魂帝国接壤的地方而去。
不能使用飞行魂导器总是麻烦一些的，两人在行进一天，发现这样实在是速度太慢，索性找个地方休息，然后霍雨浩用自己身上所携带的材料重新制作起魂导器来。
整整用了两天时间，一件和原来一模一样的魂导器才算被制作完成。霍雨浩背后的伤势也已经完全好了。
再次上路时终于可以展开身形翱翔于天空，速度大增之下，很快他们就穿越了边境，进入到天魂帝国境内。
进入天魂帝国后，王冬开始成为了向导，在地图的辅助下，一直朝着天魂帝国深处飞去，看她的目的地，竟然像是要去天魂帝国首都天斗城的方向。
“王冬，你家不会是在天斗城吧？”霍雨浩疑惑的问道。
半路休息，吃过霍雨浩亲手做的烤肉后，王冬正靠坐在树下休息。
王冬摇了摇头，嘿嘿笑道：“都跟你说过了，我家在云深不知处。天斗城哪来的云？你跟我走就知道了。不过，我家确实是距离天斗城不远。”
霍雨浩道：“第一次到你家，我用不用买些礼物送给你的家人？到现在你还不肯告诉我你家是干什么的，可有点不够兄弟啊！你不会是想要等着看我出丑吧。”
王冬嘻嘻一笑，道：“对啊！这你都猜到了，真有点水平。”
霍雨浩气结道：“我出丑对你有什么好处？我可是你的朋友，我要是出丑了，你也没面吧。更何况，你还要把你姐姐介绍给我呢。要是给你家人留下了不好的印象，我以后还怎么混？”
王冬笑道：“行了吧你。放心好了，我家人很好相处的，而且也没有太多俗礼。你只要人去了就好。不过，说起我姐姐，那可是我家的掌上明珠，我上次回家，就向家人提起过你。这次你去了，估计他们也会对你有一些考察吧。你可要打起精神来。”
霍雨浩点了点头，道：“那是一定的。我又不比谁差。”
王冬认真的道：“雨浩，你以后要是想娶我姐姐，那可真的要好好表现。我家里人还是很挑剔的。我可给你打预防针了，你别到时候露怯。我家人也都是魂师哦。估计在实力方面，也会试探你一下。当然，更多的还是看你人怎么样。”
霍雨浩让她说的更加摸不着头脑头脑了，再仔细问，王冬又不肯多说。他也索性不问了，反正很快就要到了。
一路飞行，速度极快。霍雨浩虽然在修为上要逊色于王冬不少，但在魂力的韧性上却是极强的。否则当初也不能追着王冬飞了那么久。两人每飞行一个时辰就休息一会儿，步行一段路，等魂力完全恢复之后，再继续飞行。有了上次见到橘时的教训，他们在飞行的过程中至少也将自己的修为保持在七成以上，这样用来应变也就足够了。
正如王冬所说的那样，他的家确实是在天魂帝国，而且距离天魂帝国首都天斗城并不算太远。
远远的，一座大山出现在霍雨浩视野之内，这座山峰不但巍峨，而且看上去山势极为险峻，放眼望去，整座山几乎有三面山壁都是竖直耸立的，宛如刀削一般。只有一边较为平缓，但也是相对于另外三面来说。普通人想要攀爬，实在是困难。也只有山势较为平缓的那一边，生长着一些植被。
求月票、推荐票。(未完待续。)
正文 第一百九十二章 云深不知处（下）
这座陡峭的山峰周围群山连绵起伏，但群山之中，就算是最高的，也只及其山腰位置而已。云海飘渺，也正是在这些群山之上缓缓浮动，而那座陡峭的山峰，只是在云海下方露出，云海之上，却是只有穿过云朵才能看得到了。
“到了吧。果然是云深不知处啊！”霍雨浩赞叹道。看着此情此景，就算是猜，他也能猜出是要抵达王冬的家了。不过，能够把家建在如此陡峭的山峰之上，他们家究竟是什么情况啊！
如此奇景霍雨浩本身就是第一次见到了，更别说这里还有着王冬的家。
王冬嘻嘻一笑，道：“猜对了。走吧，我们飞上去。你这飞行魂导器能不能飞那么高啊？”
霍雨浩道：“应该问题不大。只是飞的越高，对我们的魂力消耗也会越大，不如我们飞到山腰处，然后爬上去，会更安全一些。”
王冬点了点头，道：“好吧。那我们过去。回家啦！”最后三个字，他完全是兴奋中喊出来的。
两人魂力全开，直奔那山势最为陡峭的山峰飞去。果然是望山跑死马，远处看时已经觉得很近了，可真的飞起来，却又飞了足有一刻钟的时间才抵达。距离越近，那高峰带给霍雨浩的压迫感也就越强。那份巍峨、挺拔，仿佛接天连地的天柱一般。
落身于缓坡之上，霍雨浩和王冬收起了背后的飞行魂导器。霍雨浩放眼望去，只见云海飘荡在自己头顶之上，仿佛一抬手就能摸到似的。
哪怕是这里，海拔恐怕也要接近两千米了，还不知道这云海之上的高峰究竟有多高。
会当凌绝顶、一览众山小。霍雨浩只觉得心胸开怀。忍不住放声长啸。
啸声滚滚，激发的周围云雾漂荡、扩散，霍雨浩的双眸不自觉的变成了金色，凝望着那激荡的云海，下意识的坐了下来，就在这一瞬间，他仿佛抓住了些什么，自身的精神之海轻微激荡，竟是自行模拟起了那云海漂荡的景象。
韩海无涯。这海。也同样可以是云海啊！
他就那么盘膝坐在那里，目光灼灼的盯视着前方，整个人却是一动不动了。
王冬比霍雨浩略微落后一步落在山上，霍雨浩突然的变化他立刻就感觉到了。换了别人，可能会直接催促霍雨浩赶快上山，可他却不会。他对霍雨浩实在是太熟悉了，看着他的眼神，以及感受着他身上魂力波动的变化，他立刻就意识到，霍雨浩出了状况。
顿悟？这是老师说过的顿悟么？
王冬还深深的记得。当初穆老曾经说过，对于魂师来说，有的时候，一瞬间的明悟要比苦修十年效果更好。顿悟提升的不是修为，而是境界。对于霍雨浩这种精神系魂师来说，境界的提升尤为重要。
为什么君临天下能够帮助他压制坚持季绝尘？就是因为在境界上，君临天下远远高于季绝尘自行所创的剑诀。
霍雨浩有一位好老师，但穆老并没有按照自己的路去指导他，而是帮他找到了适合他自己的路。此时此刻。他突然又出现了顿悟的情况。王冬除了有些无奈之外，更多的是为他感到欣喜。在这个时候，是绝不能打扰霍雨浩的。否则。错过了这次机会，下次再想要顿悟，就不知道要到什么时候了。就这种机缘巧合下的顿悟，才是效果最好的。比刻意追求的境界要高得多。
光明女神蝶双翼展开，王冬掉转身形，拍动双翼飘飞而起，直接钻过了云雾。片刻之后，他重新回转。就在霍雨浩身边坐了下来，跟着他的目光，看着远处的云海。
又过片刻，一道道灰色身影悄无声息的从云雾中钻了出来，在王冬的示意下，远远的围着霍雨浩坐成一圈。这些人看上去每一个都是精神饱满，年龄在二十五到三十五岁之间，气血旺盛。一个个目光炯炯有神，一共二十几人，很快就完成了一个严整的阵型。
王冬低声说道：“你们在这里保护他，绝不能让任何人、任何事打扰到他。明白么？我先去见一下大爹和二爹。”
所有灰衣人同时向她躬身行礼，却没有一个发出半点声息，他们全部背对霍雨浩，目光向外。
王冬又看了霍雨浩一眼，确认他没有任何问题后，这才腾身而起，穿云而去。
连霍雨浩自己都不知道自己目前所处的这种状态是怎样的，他此时只觉得大脑一片空明，精神之海轻微的律动着，原本液态的精神之海上，缓缓蒸腾起淡淡的金色光雾，雾气很淡，但却模拟着他眼前的云海渐渐成型。
韩海无涯，无边无际。这一次的精神力变化虽然不像上次质变时那么强烈，但带给霍雨浩的感觉却又是不同。他瞬间顿悟的，用两个字概括最为恰当：转化。
以往，他都是直接使用自己的精神力，对他来说，精神力就是一种和魂力性质差不多的能量。而此时此刻，他却渐渐掌握了精神力的另一种形态，对精神力本身的理解也开始发生了变化。
精神力和魂力不同，层次要高于魂力，但又不能像魂力那样直接运用。精神力的运转和魂力也有着质的区别。魂力主要是吸收天地元气为己用，以武魂为根本诞生的能量。而精神力则是灵魂力量的一种表现方式，是任何生物都具备，最本源的一种力量。也是驱动魂力的存在。
精神之海由液态到雾状，实际上变化并不算太大，因为都是如同水状一般。但这份转化的过程对于霍雨浩来说却是太宝贵了。这就意味着，他渐渐可以去更好的去控制自己的精神力，可以逐步掌握精神力与自己魂技融合的方式，而不是一味单纯的以君临天下去融合。这也会使他在精神层面的领悟更加深刻，从而具有更强大的控制力。
王冬去了不到半个时辰就回来了，重新回到霍雨浩身边。就在他准备在这里一直陪伴他等下去的时候。霍雨浩的身体动了动，眼中的金色也随之渐渐褪去。
结束了？这么快？王冬还不知道霍雨浩之前因为精神质变曾经入定过半年之久。自然就不清楚他的精神力已经质变过，这次顿悟只是让他对精神力的理解更加深刻而已。
一蓬淡淡的白色雾气从霍雨浩身上突然散发开来，山风凛冽，却无法吹动他身上散发出的这层雾气，白雾缓缓上飘，在他头顶处凝聚成型，化为一朵洁白的大花。
霍雨浩略微抬头，深吸口气，那白色大花再重新化为一团气流顺着他鼻间而入。
“嘿！”霍雨浩突然目大喝一声，刹那间，又是一蓬金色光雾从他身上扩散出来，是的，全身，而不是头部。
在这金色光雾扩散的过程中，无论是他身边的王冬，还是那些守在周围的灰衣人们，都清楚的感觉到精神一阵恍惚，周围的一切似乎都看不清楚了似的。
霍雨浩收敛心神，眼中流露出淡淡神光，那扩散而出的金色光雾伴随着他额头上命运之眼的睁开，瞬间化为点点流光重新回归。
抬起头，遥望头顶上方那滚滚云海，霍雨浩双眸大睁，紫金色光芒一闪而逝。这一次，没有任何光芒喷吐而出。就只是他那双灵眸纯粹的变幻了一下颜色而已。可是，远处空中，云海之内，竟然骤然出现了一个巨大的旋涡，旋涡急速旋转，连带着周围的云雾都剧烈的涌动起来，足足持续了十秒左右，才重新被大片的云海所吞噬。
“唔……”霍雨浩回过神来，眼中尽是欣喜之色。这一次的顿悟，无疑令他对自身精神力的掌控更进一步。对他的修炼是大有好处的。精神控制的提升，意味着他以精神力去控制魂力的能力也会得以提升，良好的控制对修炼速度自然也是会有所影响的。
当他惊讶的发现身边这些灰衣人时，立刻就感受到这些人都在用看怪物一般的眼神看着他，显然，他们根本就不明白在霍雨浩身上发生了什么事。
别说他们了，就是霍雨浩身边的王冬都不明白。
“雨浩，你没事儿吧？”王冬的声音令霍雨浩原本刚刚提起的警惕压了下去。
“没事，我好像突然想明白了一些什么。似乎是老师说过的顿悟。”霍雨浩挠挠头，有些不好意思的说道。
王冬没好气的道：“你还好意思说？你这一顿悟不要紧，弄的我紧张死了。还好时间不算太长。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“机会来了总要抓住。抱歉、抱歉。这些是你的家人？”一边说着，他指了指周围这些灰衣人。
王冬点了点头，道：“是啊！”他转向那些灰衣人，道：“大家都辛苦了，可以回去了。”
“是。”灰衣人们这才第一次开口，声音整齐划一，也没人多问，每一个都显得对王冬十分恭谨。各自腾身而起，转眼间消失在云雾之间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十三章 两个爹？（上）
看着他们所展现出的速度，霍雨浩着实是大吃一惊，他发现，这些灰衣人的修为，恐怕起码都有魂王以上级别。//免费电子书下载&nbsp;//那一个个矫健的身姿，可见修为深厚。而且绝不是魂导师那种用特殊方法提升起来，虚浮不实的魂力。
王冬微微一笑，道：“有shime疑问，等到了我家自然就zhidào了。咱们也走吧。”一边说着，他率先腾身而起，延着陡峭的山路向上攀登。
霍雨浩不敢怠慢，跟在他身后一直向上&nbsp;”“&nbsp;。步入云雾之中，王冬主动握住霍雨浩的手，道：“我拉着你走。在雾里rongyi迷路。这可是我家的一道防线哦。一个不好，就要跌落山崖的。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“你忘了，我倒是不太需要用眼睛去看路的。”
王冬也笑了，“你施展jingshén探测试试。你那jingshén探测也不是万能的哦。”
霍雨浩听他这么一说，顿时有些不服气，他刚刚对jingshén力再次有所顿悟，正是自信心极强的shihou。立刻施展出了ziji的jingshén探测，去感知周围的地形。
他这一感知不要紧，顿时把ziji吓了一跳。因为他吃惊的发现，在ziji的jingshén探测之中，周围的一切都是空空如也，竟然是shime都感受不到，连他ziji和王冬都无法探测到。仿佛两人完全是悬浮在云中似的。可是，他们分明是脚踏实地，踩在山上的啊！
大吃一惊之下，霍雨浩赶忙加强了zijijingshén探测的强度，同时也开启了命运之眼。自从拥有了jingshén探测这个魂技之后，几乎就没有失误过，他不相信ziji的jingshén探测连云都对付不了。
但是，当他命运之眼开启之后，他的震撼感却只有更加强烈。确实是探测到了不yiyàng的东西。但变化的只是云朵的颜色。
所有的云雾在命运之眼的注视下都变成了金色，带给他的感觉就像是命运之眼无法掌握这些云朵覆盖之处的命运一般。同样是shime都看不到。哪怕是他尽可能的延伸ziji的探测距离，可这云雾给他的感觉却像是没有尽头一般。
“怎么会这样？”霍雨浩吃惊的说道。
王冬道：“保密。走啦。”在他的拉扯下，霍雨浩只能亦步亦趋的跟随在他身后。脚下的路并不平坦，到处都是岩石，根本没有纯粹的路。ruguo不是王冬带着，在没有jingshén探测指引的情况下，霍雨浩真的要出问题了。
“王冬，ruguo从空中直接飞过去行不行？你们家这云似乎很邪门啊！”
王冬呵呵一笑，道：“行倒是行，其实只有主峰周围的云雾才会有些特殊效果。但在这片云雾中。生活着一种鸟类魂兽。有云中杀手的称号。其中不乏万年级别的存在。还是群聚的。想要飞过去也不rongyi哦。”
霍雨浩苦笑道：“我turán有点后悔跟你来了。你这是家么？简直就是龙潭虎穴啊！”
王冬笑道：“你说话注意点，这要是让我大爹、二爹听到了。可没你的好果子吃哦。”
“大爹、二爹？”霍雨浩惊讶的道：“难道你有两个爸爸。”
“呸。你才有两个爸爸。其实……”说到这里，他的声音有些暗淡，“我也不zhidào爸爸在哪里。大爹、二爹都是我爸爸的兄长。可是，我从来没见过爸爸、妈妈。问起大爹、二爹他们，他们就说爸爸、妈妈出远门了。长大后，我也猜得到，我父母恐怕……”
听着王冬声音中的那份哽咽，霍雨浩赶忙握紧了他的手。“王冬，伯父、伯母一定不会有事的，你别瞎想啊！”
“嗯。”王冬轻轻的答应一声。原本回家的好心情似乎是受到了不小的影响。
终于，眼前豁然开朗。周围的云雾从悬浮在头顶之上变为了踩在脚下。
站在云海之上。感觉又不yiyàng了，霍雨浩眼中顿时异彩连连。
王冬有些无语的看着他，这家伙不会又来一次顿悟吧。
幸好，顿悟显然没有那么rongyi出现。霍雨浩在被眼前美景短暂的震撼之后，很快就回复了正常。抬头向上看去，他看到的。竟然是一座城堡。
是的，就在头顶上方大约三百米外，悬浮在这云海之上的山顶处，有一座巍峨的城堡。
那灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。在这云海漂荡之间，在这山势如此陡峭之处，霍雨浩完全无法想象这座城堡是如何建造而成的。
当初，他刚到日月帝国首都明都
的shihou，曾经被那里的建筑所震撼。可以说，那里的建筑是日月帝国科技进步的象征。也代表着日月帝国在魂导器应用方面的强大。
可眼前这座建造在山巅之上的巨大城堡，却只能用奇迹来形容了。就算是在魂导器发展到今天yijing开始改变国家的时刻，想要在如此陡峭的山上建造这样一座城堡，也几乎是不可能的。但事实摆在眼前，又由不得霍雨浩不信。
在王冬的带领下，两人继续攀登，数百米的高度不算shime，一会儿的工夫，他们终于登上了山顶，也来到了那座奇迹古堡面前。
山顶上，山风更加凛冽。还带着浓重的湿气。但无论山风如何吹拂，那座傲立于山顶正中的城堡却是岿然自若。
城堡的拱形大门上，有着三个大字，“昊天堡。”
不zhidào为shime，看到这个名字，霍雨浩turán觉得有些熟悉。
“请吧。”王冬向霍雨浩作出一个请的手势，看着他吃惊的样子，脸上不由自主的流露出一丝得意的微笑。
霍雨浩笑道：“虽然我不愿意承认，但却不得不说，还是被镇住了。我的好兄弟，你这真是给我一个大大的惊喜啊！”
王冬道：“你可是我带回来的第一个人。我家平时可是没有客人的。”
霍雨浩低笑道：“你们家有不了客人。就冲那恐怖的云海也有不了吧。”
“谁说我家有不了客人啊！”就在这时，一个宏亮浑厚的声音从城堡内响起。
霍雨浩吃了一惊，一个高大的身影yijing从城堡内迎了出来。
那是一名身材极为雄壮的中年壮汉，他有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕huángsè的，隐隐有金光闪露。一身灰色长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉。他才一出现，霍雨浩顿时感受到一股惊天威压扑面而至。
中年壮汉的目光也在第一shijiān就落在了霍雨浩身上，他带来的不只是气势上的压力，竟然同时也伴随着恐怖的jingshén威压。霍雨浩只觉得那庞大的力量完全是要从ziji身上碾压过去似的。自身的jingshén之海顷刻间掀起滔天波浪。
原本在jingshén之海内沉睡的天梦、冰帝几乎是同时惊醒，两大魂兽全都震骇莫名，但在这个shihou，霍雨浩jingshén力的强盛之处就显现了出来。
在骤然吃惊之下，他的双眸立刻变成了金色，更为奇异的是，从他身上散发出一层金蒙蒙的雾气，将ziji全身笼罩其中，就像是瞬间变成了一个金人似的。更加奇特的是，在那金光之中，能够隐约看到正面冲击而来的彭湃棕色气流，如同惊涛拍岸，而霍雨浩自身散发出的金光却令他稳若磐石，虽然身体在轻微的颤抖，但终究还是顶住了压力。
幸好这份压力没有持续太长shijiān，短短两、三秒之后已然结束。但也就是这短暂的两三秒，却令霍雨浩背后多了一层细密的汗珠。他很qingchu，就算是以ziji现在的全部jingshén力修为，在这等威压面前也绝对坚持不了一分钟。
这是要何等恐怖的实力才能产生如此强大的jingshén威压啊！一shijiān，霍雨浩不禁心下骇然，看着面前的中年人，眼中不由自主的多了一份尊敬。
王冬有些愤慨的瞪视着那中年人，道：“二爹，你干shime？我们才回来，你就欺负我的朋友。”
中年男子呵呵一笑，道：“谁让他刚才说咱家没客人的。小家伙，我们这里不是没有客人，而是有资格进入我们这昊天堡的人不多而已。嗯，以你的年纪，这等jingshén修为，绝对有这个资格了。想当初……，咳咳，想当初老夫拥有你这等jingshén修为时yijing是……，好了，不罗嗦了，进来吧。”
霍雨浩恭敬的道：“伯父您好。”从这中年男子的话语中他就能听得出，人家绝不是像表面这么年轻的。
王冬道：“雨浩，这是我二爹，你叫他二伯就好了。”
中年男子瞪了王冬一眼，道：“现在叫二伯还早了点，你这小家伙。老夫姓泰，你还是称呼我为伯父吧。”
王冬气鼓鼓的看着中年男人，可他这位二爹却不理他，转身就先进城堡去了。
霍雨浩并没有从这位泰伯父身上感受到shime敌意，但却能深切的感受到对方的那份高傲，很明显，人家还没有完全认可ziji。
嗯，求月票、推荐票。回王冬家了。大家期待的某些情节，就要朝着那个方向发展了。不过，在这之前，还有一些大情节会出现的哦。慢慢看吧。(未完待续。)
正文 第一百九十三章 两个爹？(中)
“王冬，没事，就听伯父的吧。”
王冬一脸不满的嘟囔道：“他们就这么不相信我的眼光。哼！”
霍雨浩呵呵一笑，道：“只要你当我是兄弟就好，你的家人我一定会好好相处的。带我参观一下，然后找个住的difāng吧。”
“嗯。”王冬带着霍雨浩走入城堡。
城堡内并méiyoushime奢华的装饰，整体布局全都是以灰色、黑色为主&nbsp;”“小说章节更新最快&nbsp;。偶尔有些difāng会有青色的痕迹。两侧有楼梯，可以攀登上更高的difāng，城堡结构并不是很复杂，一共有三层，占地面积却是相当不小。
王冬向霍雨浩介绍道：“我们昊天堡一层是住宗门中人，二层则是款待客人和宗门长老居住的difāng。三层是我大爹、二爹，还有我，哦，还有我姐姐，我们住三层。”
“宗门？昊天堡？昊天宗！”霍雨浩全身一震，终于mingbái为shimeziji之前看到昊天堡三个字的shihou有些眼熟了。是啊！昊天，那岂不是就是昊天宗么？
在海神阁的典籍中，他曾经详细看到过昊天宗的介绍。在史莱克学院对各个宗门的资料收集中，昊天宗是排在最前面的，与本体宗并驾齐驱，可见其强大。
按照典籍中的介绍，昊天宗的成立shijiān还要超过史莱克学院，也是横跨万年以上的古老宗门了，甚至比本体宗的历史更加久远。早在一万年前，昊天宗就被称之为器武魂第一宗门。哪怕是当时显赫一时的七宝琉璃宗也要屈居其下。霍雨浩万万没想到，ziji的好兄弟竟然是出身于昊天宗的。那这么看，他那第二武魂的锤子自然就是昊天宗的镇宗武魂昊天锤了。
按照记载，当初史莱克学院第一代史莱克七怪之首，也是唐门的创始人唐三，就是出自于昊天宗的，其父被称之为昊天斗罗。实力极其强大。唐三也是双生武魂。其中一个就是昊天锤。
但按照史莱克学院的记载，大约在一千多年前，昊天宗就逐渐淡出消失了，见不到其宗门中人在大陆上行走，判断其yijing逐渐消亡。没想到，昊天宗不但méiyou消失，更是在这云深不知处拥有这样一座奇迹般的城堡。
王冬似笑非笑的看着他，道：“现在才猜出来了啊！你也真够慢热的了。”
霍雨浩苦笑道：“你又从来都没提示过我，我怎么kěnéng猜得出来。王冬，你出身于昊天宗这样古老悠久的强大宗门。我压力很大啊！咱们……”
王冬不满的打断他道：“怎么你也跟那些俗人似的。shime身份之类的，对我们来说重要么？”
霍雨浩呵呵一笑，道：“我一个纯**丝倒是无所谓，只要你认为不重要，那就是不重要。”
王冬噗哧一笑，道：“还**丝，真难听。以后少说这两个字。走啦，你住二层。”
霍雨浩道：“好吧，不说。”
城堡内。偶尔有一些灰衣人走过，从他们身上的气息以及魂力波动，霍雨浩能判断出，先前ziji见过的那些灰衣人在这里只是最基础的。有好几个灰衣人的实力都令他有种深不可测的gǎnjiào，至少也具备魂圣以上的修为了。这昊天宗还真是藏龙卧虎啊！可是，生活在这等险峻的群山之中，他们可怎么生活？进入这昊天堡之后。霍雨浩可以说是满肚子都是疑问。
王冬带着霍雨浩来到二层，将他安排在其中一个房间之内。
房间的面积不算很大，里面的床铺、桌椅竟然都是用石头雕琢出来的。柜子也是yiyàng。布置的相当简单。
王冬有些歉然的道：“我们这里就是这样了，条件比较简陋，你别在意啊！”
霍雨浩笑道：“跟我你还客气shime。能住在这云深不知处的昊天堡之内，应该是我的荣幸才对。你才刚回来，快去见见家人吧。不用管我，我打坐休息一会儿。”
“好。待会儿我给你送被褥来。”王冬这才转身离去。
他走了，霍雨浩自然打量起ziji居住的这个房间来。房间面积大约有二十平米zuoyou，有一个卫生间。卫生间内有一个水盆，里面蓄满了清水。霍雨浩探手掬起一捧清水想要洗洗脸。可他这手才一入水就吓了一跳。
水极冷，以他拥有极致之冰的能力，竟然都机灵灵打了个寒颤，手中掬起的清水洒出不少。
好凉啊！这究竟是shime水？霍雨浩犹豫了一下，但还是将清水敷在脸上。顿时，一股fǎngfo要冷到骨子里的清凉瞬间顺着面部传遍全身。整个人顿时jingshén大振，机灵灵打了个寒颤，一身疲倦fǎngfo都被洗去了似的，说不出的舒服。体内的冰碧帝皇蝎武魂居然被这一捧清冷的冰水所激发，冰碧帝皇蝎巨大的纹身随之浮现在霍雨浩背脊之上，令他大感惊讶。脚下升起的金红色魂环顿时将房间内映照出一片金色。
昊天堡三层。
王冬撅着嘴，一脸不mǎnyi的走进一个大房间之中。在这大房间内，先前他的那位二爹正坐在那里，主位上，还坐着另外一名中年人。
坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的gǎnjiào。
一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，此时正在和那位有着钢针般黑发的中年男子说着些shime。
“大爹、二爹，你们怎么回事啊！人家远来是客，二爹，你刚才那是干shime啊！万一把他吓坏了怎么办？”王冬一进门就如同连珠炮一般责问起来。
短发中年人哈哈一笑，道：“我的小冬儿，你这么久没回家，一回来就向大爹、二爹发脾气，这可不对吧。至于你那朋友，ruguo他连我这一关都过不了，还有shime资格进咱们昊天堡？能力倒是有几分，不过嘛，和我们小冬比还是差得远了。”
王冬顿时大为不满的辩解道：“shime呀，你们根本就不了解他。雨浩可出色了。他也是双生武魂，而且第二武魂还是极致之冰呢。我上次回来不是跟你们说过么。难道你们还不相信我的眼光么？”
坐在主位的白衣中年人微微一笑，沉声道：“小冬别闹。我们不是不相信你的眼光，但要替你把关。而且你二爹不也是适可而止了么？嗯？”
turán间，两名中年人都是脸色一变，眼中流露出一丝惊讶，彼此对视一眼。白衣中年人向王冬道：“小冬，你那朋友被安排在了那间房？”
王冬道：“寒玉房啊！我不是说了么，他有极致之冰武魂，那里会对他修炼很有利的。”
短发中年人眼中精光外露，双眼微眯，略微沉吟片刻后，道：“小冬，你对你这朋友了解多少？他的来历又了解多少？”
王冬道：“我了解的上次不都跟你们说了。当时你们追问的像是要把人家祖宗八代都问出来，我还能保留些shime？”
短发中年人道：“你这朋友可很不简单啊！他身上拥有十万年魂环你zhidào么？而且还不是单纯的十万年。ruguo我的感知没错的话，他身上的魂环境界恐怕要有四十万年zuoyou了。这是一个修为只有四十多级的魂宗级别魂师所能拥有的？这种奇异我还是第一次碰到。”
“四十万年魂环？”这一次轮到王冬吃惊了，“不kěnéng吧。我zhidào雨浩身上有一些秘密，他也猜到我身上也有些秘密，我们平时都很默契的并不相互询问。可他身上怎么kěnéng会有四十万年魂环呢？二爹，您是不是gǎnjiào错了？”
白衣中年人道：“你二爹gǎnjiào错，难道我的gǎnjiào也会错么？是四十万年没错。他kěnéng是受到了寒玉房寒气的刺激，自身武魂释放了出来。尽管他这武魂只有一环，但确实是有四十万年的修为。”
“一名年龄不过十几岁的青年，修为不过四十几级，却能拥有四十万年魂环，这只有一种情况才有kěnéng。那就是四十万年魂兽对他的献祭。而且还要在献祭的guog中自我压缩自身魂力，形成一个个封印在他体内，才能做得到将一身修为与他相融合。你可真是会选啊！”
王冬眼中流露着惊疑不定的神色，“可是，大爹、二爹，我保证雨浩对我绝对是真诚的。他之前一直都不zhidào我的身份，哪怕是现在也不完全zhidào。他不会对我有任何不利的。就算他有四十万年魂环又怎样？我……”
白衣中年人抬手打断他说下去，道：“小冬，你要听话。你父母将你托付给我们，我们就必须要对你负责。我们不能让你跟了一个不明不白的人。至少要把他这一身能力搞qingchu才行。好了，这件事你不用管了。我和你二爹会处理的。你的修为到达了瓶颈。回头让你二爹送你去升天阁获取魂环。”
我刚申请了一个公共微信号，大家赶快拿出手机加一下吧。可以去我新、浪微博上看顶置微博，那里有二维码可以扫，也可以直接微信搜索账号：tjss33，都能找到。快来吧，我等着你们。以后我有shime最新消息，都会tongguo公共微信发给大家。最直接的和大家jiēchu。也包括一些小剧透之类的哦。嘿嘿。(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十三章 两个爹？（下）
王冬对他那位二爹似乎还不怎么怕，但对这位大爹却明显很尊重，他有些急切的道：“大爹，你和二爹可不能对他不利啊！雨浩和我在一起绝不会有任何目的的。你们可以考验他，但却绝对不能伤害他。否则的话，我也不活了！”
说到最后一句话的时候，他展现出了异常有力的坚决。
白衣中年人淡然道：“我和你二爹会处理的。我们也不会对他怎么样。如果真的发现他别有所图，最多也就是给他一点教训，将他赶出去就是了。你远道回来，先去休息、休息吧。我和你二爹商量一下，看看如何考验那小家伙。想要和我们冬儿在一起，他首先就必须要过我们这么一关，否则，一切休提。”
白衣中年人眼中青光闪烁，语气同样十分坚决，而且他身上散发出的那份威压，也令王冬再也说不出一个不字，只得一脸不满的走了出去。
短发中年人看着王冬离去后，向白衣中年人道：“老大，看样子小冬对那小子还是很上心的。要我说，这种来历不明，身上还有如此特殊能力的家伙，就应该直接从昊天峰上扔下去。那小子相貌普通，哪里配得上我们小冬了。”
白衣中年人瞪了他一眼，道：“都活了这么大年纪，你怎么还这么鲁莽。你看不出小冬是动了真心么？那个叫霍雨浩的年轻人身上有些特异之处不算什么，关键是他的心性如何。换了是普通人，难道就配得上我们小冬了？”
短发中年人似乎有些怕他这位大哥，赶忙道：“老大，那你说该怎么办？我刚才测试了一下他的能力。修为虽然不高，但根基十分稳固，大有几分绵绵不绝之势。而且，他修炼的也确实是玄天功，除了玄天功之外，他身上并没有其他功法的痕迹。最让我惊讶的是他的精神力。本来我是想给他一个下马威，让他知道、知道厉害的。可这小家伙竟然能够操控精神力与自身魂力相结合，对抗我所释放的威压，并且坚持了下来。他在精神力方面的造诣确实相当不错。”
白衣中年人点了点头，道：“我们对他的考验，除了能力方面，更要注重心性方面。
这件事我们要仔细商量一下。”
霍雨浩并不知道自己无意中释放出了冰碧帝皇蝎武魂给自己会带来这么大的麻烦。洗过脸后，他走到了房间唯一的窗户前向外看去。
窗户是拱形的，上面覆了一层水晶玻璃，放眼望去，滚滚云海映入眼帘，简直是人间仙境一般。那份美感更是令他一阵目眩神迷。联想起先前自己释放出精神力抵抗那位二爹的威压，霍雨浩能够明显感觉到自己的进步。
他跳上石床，盘膝坐了下来。今天的收获需要通过冥想来仔细思考进行巩固。把这份提升牢牢的记忆下来。
可他才刚坐下来，在他脑海中，冰帝的声音就响了起来，“雨浩。”
“嗯？冰帝，怎么了？”霍雨浩惊讶的问道。
“刚才那个人很厉害、很可怕。”冰帝十分凝重的说道。
霍雨浩道：“你说的是王冬的二爹么？”
“嗯。”冰帝道：“他的气息令我感受到了恐惧，天梦也是如此。我可以肯定，他绝对不是拥有精神属性武魂的。但自身精神力却已经达到了凝实如山的境界。比你现在的境界还要更高。而且，我感受不出他的修为究竟达到了什么级别。恐怕要比我全盛状态时更强。至少也是和你们史莱克学院那位玄老差不多。”
“啊？”霍雨浩大吃一惊。虽然他能感觉的出那位短发中年人的修为很强，但也没想到冰帝对他的评价会这么高。
天梦冰蚕的声音也响了起来，“冰帝说的没错。那个人很强，他的精神力虽然不如我当初庞大，但其凝实程度却还在我之上。而且，我能感觉到，在他的精神力之中，有着很强的兽性。那份侵略的味道，还有高高在上的气息。如果它是魂兽的话，那也必定能够名列十大凶兽之列，而且排名还会十分靠前。可他却是一个人类，绝不是魂兽。在我见过的人类之中，只有那位穆老在精神层面上能够超越他。可这个人，自身的魂力修为似乎比精神力更可怕。”
霍雨浩道：“昊天宗已经有上万年的历史了。在你们魂兽的世界中，一万年不算什么，可对于我们人类来说，一万年已经很长、很长。昊天宗拥有这样的底蕴也很正常吧。毕竟昊天宗当初就是和本体宗齐名的，甚至比本体宗名声更甚。王冬的家人实力强大，对我也不是坏事，可我怎么感觉到你们似乎在担心呢。”
冰帝道：“不是担心，是感觉到那个人很危险口他那种实力，如果刻意为之的话，是有可能发现我们存在的。就像当初那位穆老，其实我能感觉到，他似乎感应到我的存在了。只是他并没有对你说出来而已。可能是猜到了我的目的。但天梦因为精神力修为更高，没有被他感觉到。”
“能够感应到你们的存在？”听了冰帝这句话，霍雨浩确实是吃了一惊。要知道，天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎以及伊老，甚至还有雪女，都是他最大的秘密。也是不能为人所知的秘密。顿时，他也有些紧张起来。
正在这时，霍雨浩突然感觉到自己的身体有些发冷，体内魂力的运转也似乎变得略有阻滞起来了似的。
“嗯？我怎么会感觉到冷？”自从与冰帝融合之后，寒冷这两个字就和他绝缘了。但今天却已经是第二次感觉到了寒意。
冰帝道：“那个王冬对你确实很好。刚才你用的水，是一种泉水，如果我的感觉没错的话，应该是那种吸收天地寒气而生的冻泉，虽然为水，但其寒冷是能够直追我们极北之地核心圈的万载玄冰的口但其中蕴含的天地灵气却更多。你洗脸的时候应该感觉到精神振奋了吧。但也不是什么人都能享受的了，换了普通人，接触一下就要被冻僵了。你身下这石床更了不得，应该是一块寒玉的玉髓，这东西在我们极北核心圈都很少见，这么大块儿的我都是第一次见过。”
天梦冰蚕道：“我倒是见过。当初我第一次沉睡、蜕变的时候。就是碰到了这么一块玉髓，只不过那块玉髓破裂了，里面流淌出的液体落在了我身上，我才开始了第一次沉睡口我能活那么多年，就和那万年玉髓有着很大的关系。你赶快引导这些寒气与自身魂力融合。坐在这里修炼，估计极致之冰武魂修炼缓慢的缺点、会很大程度上解决。”
霍雨浩道：“那你们的担心……，”
“没什么可担心的。”伊莱克斯苍老的声音响起，“那个人，对雨浩没有恶意。我能感受到他身上的正气。最多就是看你身上秘密多，把你赶走就是了。
我估计，他还会继续试探你，你好生应对就是了。只要别露我教你的亡灵魔法，其他能力随便使用。那个人的精神层面，比大虫子的判断还要高。而且很奇特。”
“高到什么程度？”天梦冰蚕好奇的问道。
但伊莱克斯却没有再吭声，似乎是又陷入了沉睡似的。
这会儿霍雨浩却没办法再和两大魂兽继续交流下去了，因为身下一阵阵涌起的寒意越来越冷，他必须要全神贯注的运转自身魂力去抗衡才行。
寒气并不是一下奔涌而上的，而是丝丝缕缕的逐步从身下渗入。刚开始的时候，霍雨浩因为自身拥有极致之冰武魂并没有太大的感觉。但这些寒气却和他自身的寒冰之力并不相同。
极致之冰已经是最为强大的冰属性了，而这身下渗入的寒气却更像是一种纯净无主的天地元力，侵略性不强，但却和极致之冰有着本质的区别。
简单来说，霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂就像是一柄雾气，而此时这寒冰玉髓床上升腾而起的却更像是天地元力凝结而成的美食。只是这美食的温度有点低，以至于霍雨浩不得不全力运功，让自己的魂力与这些极寒的纯净之力相融合，在引导中与自己武魂相融。
冰帝的声音在霍雨浩脑海中响起，“不管那人会不会对你有威胁，这次的机会太好了，我们不能放过，有这寒冰玉髓床在，一切冰属性的能量都不会产生暴动，并且能消除你自身心火，绝不会有走火入魔的风险，如果我当初能有这么大一块万载寒冰玉髓，就算度过四十万年的天谴瓶颈也不算什么了。雨浩，你注意了，我要开启封印，将当初封印在你体内的一部分力量释放出来，借助这寒冰玉髓床散发的冰寒养分一起与你相融。你用你的魂力护好经脉。”（未完待续）
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（上）
“好。”霍雨浩心头凛然，开始全力运转玄天功，将身下的纯净寒气纳入体内。
如丝如缕的寒气在玄天功淳厚的魂力带动下欢快的与霍雨浩自身魂力相融合，冰帝武魂不自觉的再次释放出来，深红色的四十万年魂环上，四条金纹光芒闪烁，将整个房间内都镀上了一层金红光泽。
在这金红色光芒的映照下，能够看到，霍雨浩身下隐隐有淡淡的冰蓝色雾气升腾而起，那寒冰玉髓床也渐渐变得通透起来，冰蓝莹润如玉，里面更是隐隐有粘稠的yèti流动似的，就像是一大块儿美味的糖果&nbsp;”“&nbsp;。ruguo有人能看到这一幕，一定会有扑上去咬一口那玉床的chongdong。
在那寒冰冻气和霍雨浩自身魂力的催动下，他的身体turán轻微的颤抖了一下，似乎意识到了shime。turán飞快的起身，三两下将ziji的衣服和魂导器全部脱掉，扔在一旁，然后才又重新坐回到寒冰玉髓床上。
因为霍雨浩发现，这寒冰玉髓床释放出的寒气磅礴犹如天地之力，而他体内，冰帝的气息也在这寒冰玉髓床寒气的刺激下变得越来越强盛起来。再这样下去，不但他身上的衣服要被毁，就算是那些珍稀金属制造的魂导器也未必能承受得住，万一都损坏了，他可受不了。因此，他将身上所有的魂导器全都卸了下来。在卸下这些魂导器的shihou，他还turán想到了一件令ziji完全无语的事情。当初被镜红尘查看过之后，他似乎就再没带上过那件九阶防御魂导器红尘庇佑。ruguo身上有那件魂导器的话，ziji在面对赵洋的shihou何苦受伤啊！每天苦修、研究，看来真的是把ziji的脑子弄的有点木了。王冬是对的，该放松的shihou还是要放松一下才行。
身无寸缕的霍雨浩，全身都散发着一种充满爆炸性力量的气势，他的肌肉并不是那种硕大而僵硬的样子，整个人身体线条极为柔和。肌肉纹起的恰到好处，肩宽背阔，皮肤上隐隐有如玉般的光泽闪烁。在全力运功的情况下，他自身所蕴含的庞大生命气息是根本无法掩盖的。
而此时此刻，在他背后，那巨大的冰碧帝皇蝎纹身yijing缓缓的浮现而出，连带着霍雨浩的躯干骨骼也全部散发出强烈的碧lusè，一直到冰碧帝皇蝎左臂骨在内，碧光闪耀，与他身上金红色的四十万年魂环以及身下的寒冰玉髓床散发出的光彩交映生辉。整个房间内都被这些璀璨的光芒所占满。
那巨大的冰碧帝皇蝎纹身此时就像是活了过来似的。长尾上碧光闪过，一双晶huángsè的眼睛更是绽放着夺目光彩。霍雨浩整个躯干骨都闪烁着若隐若现的碧光，能够看到，这碧光每闪烁一次，就会变得强盛几分。
实际上，在不断的修炼、提升，再加上自身所融合了来自于生灵之金的庞大生命力之后，霍雨浩早就可以开始吸收一部分冰帝封印的力量来增强自身修为了。
他之所以一直没有这么做，一个是因为他和冰帝商量之后。认为将根基扎稳更加重要。另一个则是为了更好的隐藏自身实力。没错，就是隐藏！
作为交换生，他抵达了日月皇家魂导师学院，尤其是在刚去的shihou。包括他在内，所有史莱克学院的学员都经过了严格的盘查和检验，对于霍雨浩这个拥有双生武魂并且曾经在上一届大赛上大放异彩的种子学员来说，日月皇家魂导师学院的关注自然是格外的多。
在这种情况下。ruguo霍雨浩展现出自身修为更加强盛的实力，那么，他这重点关照恐怕就会更加强烈了。甚至不排除日月帝国不惜一切代价要将他毁掉的可能。必竟是身在人家的地盘啊！
而霍雨浩在刚刚抵达那里的shihou。却硬是将ziji的修为压制在了三环层面上，虽然魂力达到了四环，但魂环却只有三个。在对他检验之后，日月皇家魂导师学院一下就放松了。哪怕他后来在景阳山脉获取了第四魂环，成为了一名魂宗，也没有引起太多的注意。
霍雨浩之所以胆敢在后来的交流比赛中全力以赴，除了是想要激怒日月学院的学员，从而早点结束交流比赛，另一个原因也是因为他很qingchu，因为自身魂力的原因，镜红尘就算再欣赏他的能力，也不会有太高的警惕。
极致武魂并不是那么好修炼的，在大陆历史上，极致武魂的出现虽然极为罕见，但也并不是没有。但真正能够修成，达到封号斗罗那个级别的却是少之又少，为shi
me？就是因为极致武魂自身提升的困难。
霍雨浩这个年纪，正是魂师修炼的黄金年龄，一旦过了二十岁，受到身体生长速度减慢，甚至逐渐停止的影响，武魂与身体融合也会趋缓，所有魂师在这个阶段，修炼的提升速度也都会变得平稳起来。
霍雨浩来到日月皇家魂导师学院两年多的shijiān，魂力才不过提升了四、五级而已。以这种提升速度，就算他现在年纪还小，但等他二十岁的shihou也是绝对超不过五十级的。
极致武魂必须要突破七环之后，才能真正展现出它恐怖的一面，才能不受到自身极致属性影响修炼速度。可是，从五十级到六十级，绝对要比从四十级到五十级更加艰辛的多。镜红尘还专门为了他仔细计算过，在镜红尘的计算中，霍雨浩至少也还需要八年shijiān才有可能达到六十级。而能否达到七十级都还要看运气。霍雨浩固然是天才，但在镜红尘看来，他还没有天才到让ziji不顾一切的程度。
霍雨浩也曾经令镜红尘紧张过，就是那次交流大赛之后他turán进入深度冥想，并且长达半年之久的shihou。但是，等霍雨浩从深度冥想中解脱出来后，魂力修为居然没有任何进步，从那一刻开始，镜红尘对他的关注就减少了许多、许多。
ruguo镜红尘zhidào，在霍雨浩体内一直封印着几种强大的力量，恐怕他就会是另一种想法了。
shijiān到了现在，无论是明德堂主镜红尘还是日月皇家魂导师学院，对于史莱克学院这些交换生的关注都要减少了许多。在他们看来，反而是修为yijing突破六十级的和菜头更值得他们去注意。只是和菜头平时在研究和制作魂导器的shihou，总是表现的十分憨厚、老实，根本就不露ziji究竟达到了怎样的程度。久而久之，日月学院的人自然也就放松了下来。
按照霍雨浩的想法，解开冰帝封印，直接增强自身魂力修为，要等到他们回到史莱克学院时最好。到了那个shihou，就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。当他和伙伴们一起参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛时，一定会给日月皇家魂导师学院一个大大的惊喜。
但命运却并不会按照人的意志而转变，眼前的机会实在是太好了，冰帝终于忍不住，要解开ziji的封印。释放出ziji的部分力量与霍雨浩jinháng融合。它等这一天yijing等的太过辛苦。
冰帝的封印并不是固化的，一段shijiān就要加固一次，而这却都是要消耗它本源jingshén之力的，它和天梦冰蚕不yiyàng，jingshén力远没有天梦冰蚕那么强，当它和霍雨浩完成了融合，成为霍雨浩第二武魂之后，实际上那些封印的力量就都是属于霍雨浩的，它只是代为封印住而已。ruguo能释放出一部分，它封印的压力自然就要小的多了。
在这万载寒冰玉髓床之上，无论是融合的效果还是安全性，都会得到大大的提高。这种机会怎能错过？
霍雨浩自然mingbái冰帝的想法，所以也就接受了它的建议。坦白说，王冬修为达到六十级对他也是相当有压力的。他和王冬一起修炼的shihou，能够明显感觉到浩冬之力中超过百分之七十都是王冬的力量融合进来，他明显占了许多便宜。而就算在这种情况下，他自身修为的提升速度依旧无法和王冬相比，等王冬拥有了第六魂环之后，从个人实力来看，他必然就不是王冬的对手了。别忘了，王冬也是双生武魂，并且两个武魂都是顶级的存在啊！
作为伙伴、最好的兄弟，他怎会愿意ziji和王冬的差距过于拉大。尤其是在今天进入这昊天堡之后，他受到的刺激尤其大。王冬那二爹虽然没有明说，但他那意思分明有几分ziji不配和王冬交朋友的感觉。霍雨浩自幼的遭遇养成了内心的倔强脾气，在这个shihou，他yijing顾不得许多了。
浓烈的魂力波动升腾，令霍雨浩整个人的气势开始发生转变。冰冷、强势，还有那来自于冰碧帝皇蝎的庞大洪荒气息，都在这小小的房间中升腾。
月票榜很奇异啊！每个人都和前一个只差yidiǎn点，我们能不能连续突破一下啊！还有，今晚的yy活动别忘了哦。也别忘了加入我的微信公共平台，在那里我会发布第一手资料。加入方法可以直接用微信搜索：tjss33，或者去扫描我顶置微博的二维码。我等你们哦。(未完待续。)
正文 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（中）
一圈圈碧绿色光晕不断从冰碧帝皇蝎纹身中释放出来，这些碧光与霍雨浩身下寒冰玉髓床升起的冰蓝色气流相结合之后，再伴随着霍雨浩的运功、吐纳吸入自身。
霍雨浩只觉得自己的冰碧帝皇蝎躯干骨开始出现胀痛的感觉，而且伴随着冰帝气息的释放，那疼痛的感觉也开始越来越强烈了。
但他的心性何等坚忍，当初在极北之地那冰原之中，他硬是承受了非人痛苦与冰帝完成结合。此时这一点疼痛甚至连让他皱眉都做不到。
很快，霍雨浩就体会到了冰帝为什么说这寒冰玉髓床对他来说是太好的机会了。霍雨浩发现，从寒冰玉髓床上吸收而来的冰属性元气融入自己身体后，在自己冰碧帝皇蝎躯干骨胀痛的时候，这些寒冰玉髓的能量却悄然融入，带来阵阵清凉，让自己的痛苦大为降低，就连大脑中也是不断升起一阵阵清凉之意，刺激着自己的精神格外集中、清醒。
魂力波动明显变得越来越强烈了，一蓬蓬庞大的魂力从冰碧帝皇蝎躯干骨中散发出来，加入到霍雨浩自身的魂力之中。
躯干骨之所以会出现胀痛的感觉，就是因为冰帝的力量是封印在其中的啊！此时要将它们激发出来，自然需要向外释放。
痛苦处于可承受范围内，而霍雨浩自身原本粘稠的魂力在他强大的精神力精确控制之下，始终按照稳定的节奏在体内运转着。一个周天下来，他就能清楚的感觉到自身修为提升了一截，起码要比以往修炼十天提升的还要多。
寒冰玉髓床散发出的气息似乎也受到了冰帝气息的影响，更加彭湃的向外涌出。在它与冰帝之力汇合的时候，彼此相融之中，竟是让冰帝的力量变得更加纯净，其中一些细微的变化甚至连霍雨浩都无法感受的太清楚。
冰碧帝皇蝎躯干骨上，开始出现细微的裂痕了，这些裂痕只是在表面上出现。给霍雨浩的感觉，就像是自己这碧绿色的骨骼要蜕皮似的。而蜕下的这一层，就是冰帝解开的封印之力。
房间内的温度在以惊人的速度下降着，很快。整个房间的墙壁上都开始浮现出了一层冰霜。冰霜逐渐变厚，温度也是越来越低。就连窗户都被冰霜封住了，再也无法看到外面那神奇的云海。
昊天堡三层。
白衣中年人静静的坐在那里，双眉微蹙。短发中年人坐在他身边不远，一脸玩味之色。
“这小子胆子倒是真不小啊！也真是认得好东西。这寒冰玉髓床连咱们兄弟都没有享用过，倒是便宜他了。”短发中年人的情绪似乎很轻松。
白衣中年人瞥了他一眼，道：“你要是有本事享用还能留到现在？”
短发中年人嘿嘿一笑，道：“那可说不准，这东西对咱们多少还是有些用处的。”
白衣中年人淡然道：“从那小子的行为中，你还能看出什么？”
短发中年人道：“什么？贪心呗。见到好东西就上。还能有什么。不是什么好东西。”
“不，你错了。”白衣中年人道。
“嗯？”短发中年人有些不解的看着自己的大哥。
白衣中年人淡淡的道：“你看到的只是表象。我现在可以肯定，这个年轻人的第二武魂的第一魂环乃是由一只四十万年修为的魂兽献祭而来。甚至，这献祭的魂兽不知道用了什么方法，将自己的力量也传入了他的身体之中并且完成了封印。你难道感觉不出他身上那四十万年魂环的完整性么？他那极致之冰武魂也是由此而来的。”
短发中年人道：“那和他的贪婪有什么关系？”
白衣中年人道：“不是贪婪，是信任。如果换了是你，在进入一个随处都充斥着能够威胁到自己安全的地方。突然发现了一个能提升自己修为的东西，但使用的过程中自身力量必然会外泄引起那些陌生人的关注，你会怎么做？”
短发中年人不假思索的道：“那自然是将这东西想办法带走。找个安全的地方再修炼。”
白衣中年人道：“总算你还不算太傻。没白活这么多年。”
短发中年人羞恼的道：“大哥，你不讽刺我就难受是不是？”
白衣中年人微微一笑，道：“你听我说完。这霍雨浩绝不会不知道使用寒冰玉髓床修炼会释放出自身的气息。他之所以还这么做了。正是处于对冬儿的信任。哪怕是在咱们这昊天堡之中，他也相信，冬儿一定能够护得他安全。所以他才会直接进行修炼的。当然，还有一个原因，应该是他体内封印的力量受到了寒冰玉髓床的引动，他发现了这个机遇。”
短发中年人不以为意的道：“信任怎么了？咱们小冬本来就是值得信任的人。”
白衣中年人瞪了他一眼，道：“闭嘴。凡事多动动你的脑子。难道你脑子里都装的是酒精么？还是这些年日子过的太舒坦了。”
短发中年人似乎很怕他这位大哥，在大哥的威势下虽然有些不服气。但也不敢再说什么了。
白衣中年人道：“信任别人，这是一种美德。尤其是肯将自身安全有可能受到威胁情况下依旧完完全全的信任一个人。起码证明了这个人在他心中的地位很高。冬儿他爹说过，让我们不要过多的干涉冬儿，让他自己选择，我们只要掌握大方向就行了。所以，对这个霍雨浩，我们要关注的只有两点，一个是他自身的心性、能力，另一个就是他对小冬的态度。从他修炼的情况来看，至少他对小冬的态度是让人满意的。当然，还需要进一步观察。你去告诉大家，无论二层出现什么情况，任何人不许去打扰他。人家既然对我们信任，我们总要表现出咱们昊天宗的大气。我也想看看，从咱们的寒冰玉髓床上，这个年轻人究竟能得到多少好处。”
如果说霍雨浩平日里修炼时，他的魂力如同潺潺涓细、缓缓流淌的小溪。那么，此时此刻他体内的魂力就像是万流朝海源源不绝。奔腾的魂力不断流入丹田之中，再顺着玄天功的经络运转，速度之快，几乎是往日的十倍以上。
以霍雨浩经脉的强韧，都已经开始有胀痛的感觉了。但他也越来越赞同冰帝的判断，在这里开启封印显然是个极好的主意。
精神力的高境界，令霍雨浩能够将精神力融入那奔腾汹涌的魂力之中，完美的进行控制、疏导，而不至于让那些澎湃的魂力自行乱窜。而万载寒冰玉髓床所提供的纯净能量更是极好的保护着他的经脉。这寒冰玉髓中释放出的能量虽然极寒，但却极为柔和，和冰帝那横冲直撞、酷烈强悍的魂力相比，简直就如同温柔的少女，在轻轻抚慰着他胀痛的经脉和骨骼。不但极大的减轻了霍雨浩所需要承受的痛苦，更是令他在融合的过程中大大的降低了身体的负荷，也能让冰帝的封印开启的更大一些。
就这么一会儿的工夫，霍雨浩已经清楚的感觉到自己的魂力冲破了四十六级，开始进入四十七级境界。按照这个速度下去，用不了多久他那往日里如同蜗牛爬一般的魂力就能够冲击到五十级左右。
寒冰玉髓床蕴含的天地元力实在是太庞大了，但它的输出似乎是有一定量的，并不会持续提升。以霍雨浩的极致之冰武魂正好是在承受范围内。在它的中和下，整个封印开启的过程十分稳定。
按照正常情况下去，霍雨浩这次解开封印是不会有任何危险的，修为也必定会极大程度的提升。冰帝封印的力量本就是极致之冰，在他的身体承受范围内，至少也能提升到五十级魂力。
但是，就在霍雨浩感觉到自身实力在不断上升，持续控制着魂力运行的时候。突然，一股莫名的心悸出现了。
在他体内，一种奇异的力量仿佛被突然唤醒了一般，一层比先前更强的寒气瞬间从他体内迸发而出。
就在他丹田的位置，一颗金色的珠子突然开始急速旋转，然后疯狂吞噬着霍雨浩体内正在奔腾汹涌的魂力，就连霍雨浩身下的寒冰玉髓床都因为它的出现而寒气大冒，比之前至少提升了一倍以上。
怎么回事？霍雨浩骤然一惊，而在他的精神之海中，正在全力控制着封印开启的冰碧帝皇蝎也同样是大吃一惊，甚至还在他的精神之海内发出了一声惊呼。
那急速旋转的金色珠子中骤然迸发出一股强烈的吸力，宛如风卷残云一般，吞噬着霍雨浩体内的魂力、冰碧帝皇蝎释放出的封印之力以及外界寒冰玉髓床上释放出的天地元力。
一个颤抖着的女声在霍雨浩精神之海中响起，“不好，我那封印的本源被引动了。怎么会这样。”
----------------------------------------------------
出问题啦！大问题！嗯，你们猜猜呗！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十四章 万载寒冰玉髓床（下）
“不好。”伊莱克斯苍老的声音也随之响起。一时间，往日里沉睡在霍雨浩精神之海中的四大强者竟然全部醒转，并且都释放出了惊慌的情绪。
“大家别慌，想办法。”霍雨浩深吸口气，在这个时候，他表现的极为冷静。虽然不知道出了什么状况，但他在第一时间立刻以精神力去强行控制住自己体内躁动的魂力，哪怕依旧没办法和那股绝强的吸力抗衡，但至少延缓了它疯狂吸收的速度。
经霍雨浩的提醒，冰帝也立刻反应过来，竭尽全力去关闭自己在霍雨浩体内的封印。
但是，那股吸力实在是太强了，强大到哪怕是冰帝的控制都无法与之抗衡，虽然被吞噬、吸收的速度在减缓，但她也别想将自己的封印闭合。
霍雨浩身下那寒冰玉髓床蕴含的庞大天地元气也正在以惊人的速度被吸扯出来，并且越来越快。那可金色珠子因为极速旋转已经令霍雨浩有些吃不消了，能够清楚的看到，他的丹田居然在膨胀。那被吞噬而去的庞大能量正在使得那可金色珠子体积膨胀。
伊莱克斯在短暂的沉默后，沉声道：“我好像明白了。雪女，我帮你压制、封印的本源之力似乎被这寒冰玉髓床的天地元力点燃了。我们这回有**烦了。”
“什么点燃？”雪女不解的问道，哪怕作为那颗金色雪丹的主人，她也同样不明白究竟发生了什么事啊！
伊莱克斯沉声道：“毫无疑问，你和冰帝都是这个世界上运用冰寒属性能力最强大的魂兽。你们的力量也无限接近于了冰寒的极致。有句话叫做否极泰来。当冰寒到了极致之后，从理论上讲，是有可能出现质变，以极致之冰突然转化为极致之火。以最寒冷的力量化为最为酷热的恐怖能量。”
“这、这怎么可能？我从来没有感受到过这种情况的发生。”霍雨浩剧烈翻涌的精神之海内，雪女一脸不可思议的看着伊莱克斯。
冰帝此时因为全神贯注的去控制封印，说不出话来。但它看着伊莱克斯的眼神中也同样充满了不可思议之色。
伊莱克斯道：“你们没感受过不代表没有。那只是因为你们的修为还不够而已。能够掌握极致属性否极泰来转换，那是只有神识才能够控制。我曾经就掌握过其中一部分的力量。只不过我当初掌握的，是将极致的光明转化为极致的黑暗，成就了我死灵圣法神的威名。”
雪帝急切的道：“那现在怎么办？我的部分灵识和本源之力都被封印在雪丹之中。我也没办法控制里面的狂暴。再这样下去，当能量庞大到一定程度后必然会被引爆，到时候，别说是我们，恐怕这片山脉都会被恐怖的压缩力量夷为平地。”
伊莱克斯苦笑道：“我虽然知道发生了什么，但我也没有办法。你原本的力量在这个世界本来就已经足够强大了，而这股力量在你进行转换的时候，更是被你最大程度的完成了压缩。其密度之大，是能够产生否极泰来、阴极阳生的根本所在。之后因为你的转世重修未能成功，本体损坏，那时候你就已经不能控制自身压缩的力量了。我通过特殊的魔法咒语共振，勉强借助雨浩的精神力封印住了你那压缩的力量。等有一天雨浩他能够主动的去控制这部分精神力，才有可能将封印你那庞大的压缩能量逐步的吸收一些，虽然必定会流逝很多，但至少不会产生爆炸。”
“今天这种情况我也预料不到，没想到在这个世界上竟然还拥有着和你同源的能量。这寒冰玉髓中蕴含的天地元力和你极其相像，你那被极度压缩封印的本源，因为脱离了你自身灵识的控制本来就是不稳定的，受到外界这天地元力的刺激，它出于本能，自然希望能够将外界这庞大的能量吸收进自身，在这种情况下，它就开始剧烈的反应起来，阴极阳生也随之出现了，就像是被引燃了的炸弹一般，开始疯狂的膨胀、吸收，自身的极致之冰寒也开始向着另一个极端进行转化，从而力量更加膨胀。一旦爆炸，恐怕是能够接近神的级别的恐怖存在。无论是我还是你们，恐怕都要……”
天梦冰蚕也急了，它费尽心思与霍雨浩融合，并且终于看到了一线曙光，这突如其来的灾难令这位懒惰的大虫子着实有些发蒙，“伊老，别说这些了，您到是给个解决办法啊！一定有办法的，对不对？”
伊莱克斯苦笑着摇了摇头，“如果有办法我还会在这里等下去么？我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，尽管我只剩下一部分神识，但在雨浩的精神力滋润下，也算是恢复了一些以前的记忆，如果可以活着，我也绝不愿意去死。但是，那阴极阳生、否极泰来的极致炸弹，已经不是我所能控制的。也不是你们所能改变的。现在已经没有办法了，我们能做的，只有等死而已。”
伊莱克斯此言一出，雪女和天梦冰蚕的气息都是骤然一变，就连正在全力控制自身封印输出的冰帝，也是身体剧震，险些有些克制不住封印中庞大的力量。
“雪帝，我对不起你。”冰帝哽咽的大叫一声，能够看到，它那虚像的光芒突然迸发出刺目强光，一圈圈宛如火焰般的碧绿涟漪开始在它身上一圈圈的升腾起来。封印中流失的力量竟然暂时得到了遏制，霍雨浩丹田中的雪丹运转速度似乎都减慢了几分似的。
雪帝剩余的只有灵识，她现在根本什么都做不了，凄然道：“冰儿，你这是何苦呢？就算你燃烧自己的本源之力，也阻止不了这一切了。没想到天意弄人。我们都将死在这里。”
灾难来的太突然了，而且是谁都无法预料到的。此时，霍雨浩的整个精神之海都处于一片死气沉沉之中。只有他丹田中的那颗雪丹依旧以惊人的速度膨胀着，随时都有彻底爆发开来的可能。
霍雨浩眼瞳大睁，在精神之海中怒喝一声，“我命由我不由天。我们不能放弃。伊老、雪帝、冰帝、天梦哥。我相信，在这个世界上没有什么是不可能的。哪怕只有一丝机会，我们都不能放弃。我还有太多、太多的事情想要去做。而你们选择与我在一起的目的也只有一个，那就是要活下去。我请求你们，在这最艰难的灾难时刻，我们不能眼睁睁看着灾难的来临，哪怕是做无用功，我们也要拼尽全力的去搏一把。来吧，把你们的力量都释放出来，就算是死，我们也要死一个轰轰烈烈。我就不信，合我们所有人之力，还不能将那否极泰来的雪丹压制下去么？”
霍雨浩的声音将全部陷入死寂状态中的大家唤醒，天梦冰蚕第一个响应了他的说法，“对，我们不能再这么干等下去。我命由我不由天。拼了。伊老，在我们之中，您的境界最高。我开放我自身全部的精神本源，由您调遣。如果可以的话，为了获得更大的力量，您可以抹掉我的灵识，但我希望，您能帮助冰帝活下去。”
说到这里，天梦冰蚕那肉滚滚的身体猛然晃动一下，身躯瞬间暴涨，顷刻间，就像是一艘巨轮一般悬浮在精神之海上。在他身上剩余的金色光环全部光芒大放，扩散开来。庞大的精神波动竟然一下就将霍雨浩原本汹涌澎湃的精神之海压制的平静了下去。
正在燃烧着自己本源之力的冰帝，黄晶色的眼眸看向天梦冰蚕，“天梦，你……”
天梦冰蚕的眼睛部位凝聚出一张类似于人脸的存在，柔声道：“冰帝，不用说了。其实，我活了上百万年的时间，对于这个世界，如果说还有什么留恋，那就是你了。当年，我在星斗大森林中被那些家伙折磨的时候，无数次想过要和他们同归于尽，以我自身精神本源的庞大，就算不能杀死它们，至少也会大幅度降低他们的修为。但是，我不舍得就这么去死。因为在我心中，始终惦记着你。”
“我们虽然并不是一个种族，甚至可以说是天敌，但不知道为什么，当我第一次见到你的时候，就被你那美丽的身体深深地吸引了。或许是因为我比其他冰蚕开化了灵智的缘故，从那以后，我就再也没有忘记过你。终于，我们能够在一起了，哪怕你并不接受我，但每天能够感受到你的气息，却是我最大的幸福。自从和雨浩一起去极北之地接了你之后，我一直都很快乐，比我过去百万年的时间加起来都还要快乐的多。因为，在我的身边有你。”
“我能感觉得到，你喜欢的是雪帝。尽管你们是同性，但你那份喜欢却始终都在她身上。但我不在乎，只要我每天都能感觉到你的存在，我就已经很幸福了。而在雨浩的身体里，就算你再讨厌我，也是不可能和我分开的。”
“或许，这是我最后能够对你说的话了，虽然我们未必能够成功。但我现在却更加快乐，因为我能够为了你奉献出自己最后的力量与灵识。冰帝，如果可以的话，当我说出最后一句话的时候，别再骂我好么？”
“我爱你。”――
为了天梦哥！雄起吧，唐门的兄弟姐妹们。月票榜、推荐榜，都冲上去！推荐榜冲入前三，下周一才有动力三更啊！
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十五章 齐心协力（上）
天梦冰蚕的声音在霍雨浩的jingshén之海中回荡着，哪怕是在如此生命危急的时刻，无论是伊莱克斯、雪女还是霍雨浩，却都没有打扰它的倾诉。//&nbsp;访问下载txt小说//泪水，分别从霍雨浩和雪女眼中流淌而出，生死见真情。为了冰帝，天梦冰蚕愿意付出zijiyijing活了百万年的生命啊！这等感情是何等的执着与单纯。
说完最后那三个字，天梦冰蚕的眼眸深深的凝望了冰碧帝皇蝎一眼，当他没有听到冰帝的反驳时，人性化的面庞上流露出了一丝会心的微笑，庞大的身躯再次鼓胀了几分&nbsp;”“&nbsp;。身上那一圈圈金色光环竟然就那么的从它身上脱离、飞出。全部七个光环飞快的在空中凝聚。落向了伊莱克斯的方向。
在飞行的过程中，这七个金色光环渐渐汇聚成了一柄法杖的形态。一股难以形容的恐怖jingshén威压从那柄法杖上释放出来。它先是变成了暗金色，又渐渐变成了橙金色。最终，落入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的手中。
握住那充满了天梦冰蚕jingshén本源的法杖，伊莱克斯眼中也是光芒大放，“好，天梦，无论我们能否继续活下去。从这一刻开始，老夫再也不会称呼你位大虫子。你有资格做老夫的伙伴了。就让我们一起拼一把，哈哈哈哈，多少年了，老夫都没有这种激昂的情绪了。就让我们疯一次。”
冰碧帝皇蝎的目光一直伴随着天梦冰蚕所化的法杖而动，它的目光注视着伊莱克斯，身上燃烧着的碧lusè光焰也变得越发强烈了。
冰帝的眼神中比以前多了些shime，在它那晶huángsè的眼眸中，似乎失去了雪帝的倒影。
从未有过的柔和声音在霍雨浩的jingshén之海中回荡，“天梦，ruguo你能活下去。我愿意再听你说一遍刚才的话，而且。我不骂你。”
魂兽与魂兽之间的感情，远没有人类那么复杂，但其深刻程度，却绝不会逊色于人类。
霍雨浩坚定的话语，天梦冰蚕为爱奉献的jingshén，冰帝情感的转变，还有雪帝深刻的感动和死灵圣法神那狂野的激情，顷刻间，五个不同的灵魂，五种不同的力量。在这一刻燃烧。
“轰”一股恐怖而狂野的气息骤然从霍雨浩身上释放了开来。
正如天梦冰蚕所说的那样，ruguo说在这个shihou有谁能够阻止这场悲剧的发生，那么，这个人yijing不是身体的主宰霍雨浩，而是那拥有着神识碎片，拥有着其他人所不具备jingyàn的死灵圣法神、亡灵天灾、伊莱克斯！
霍雨浩在第一shijiān将身体的控制权也同样交给了伊莱克斯，只有合力于一股，他们才有生存下去的机会。
不只是他，在这个shijiè上同样生存了四十万年的冰帝、七十万年的雪帝。也同样将ziji的生命气息瞬间开启，五位yiti，五种不同的力量，全部由伊莱克斯一人调动。
那恐怖而狂野的气息。同时拥有着霍雨浩自身的力量、十大凶兽排名第三，七十万年魂兽冰天雪女雪帝的力量、十大凶兽排名第七冰碧帝皇蝎冰帝的力量，还有这个shijiè上唯一一只能够活过百万年不死，并且奉献出了ziji全部jingshén本源。百万年魂兽天梦冰蚕的力量。
他们所有的力量，全部在那不zhidào存在了多少年，曾经一脚踏入神级。如今虽然只剩下神识碎片，但却依旧拥有着神级层次的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的控制之下。
如此五种气息的同时释放，整个昊天堡完全震动了。那五种恐怖气息合为一股之后，滔天的气焰瞬间升腾。
尽管这股气息没有任何破坏力，但当它释放开来的shihou，整个昊天堡内，所有封号斗罗以下级别的魂师们全都骇然色变，脸色苍白的瘫软在地，不zhidào发生了shime事情。
从远处看。在昊天堡上空，五种颜色不同的气息正在飞速升腾着。
五色气息分别是代表着霍雨浩自身的白金色、代表着天梦冰蚕的灿金色、代表着雪女的白色、代表着冰碧帝皇蝎的碧lusè，以及代表着伊莱克斯的灰色。
五股气流，在空气中juliè的波动着，其中霍雨浩的那一股最为渺小，但却被其他四股庞大的力量围拢在中央，那四股气息，毫不避讳的向外释放着它们的强势，恐怖的力量不断升腾，那庞大的威压气息，竟然让昊天峰周围的云海开始juliè的波动，迅速散开，方圆百里之内的云海，竟然在转瞬之间激荡中外扩。
原本正在观察着霍雨浩动静的白衣中年人和短发中年人都在第一shijiān冲出了房间。但脚步也仅只是冲出房间之后就停顿了下来。
短发中年人骇然色变，道：“这、这究竟是shime力量？怎么可能？在他那渺小的身体里，为shime会蕴含着如此庞大的气息。”
白衣中年人一只手按住他的肩膀，“别慌。四股，在他体内竟然拥有着四股不同的气息
。而且还如此强悍。不对，为shime他身上散发出的气息变得如此疯狂。不好，走火入魔。快！”
一边说着，他一只手就那么抓住短发中年人的肩膀，那起码超过两百斤的雄壮身躯在他手中竟然就像是提了一根稻草似的，纵身一跃就从三层跳下，化为一道光芒落在了二层的过道之中。凝视着霍雨浩所居住的房间。
不只是他们出现在了这里，还有起码十几位中年人和老者纷纷出现在二楼的走廊之中，但却没有一个敢于接近那个房间的。
“宗主。”见到白衣中年人，这些人都立刻躬身行礼。
其中一名看上去年纪最大的老者向白衣中年人道：“宗主，这是怎么回事？为shime在咱们昊天宗会turán出现这么庞大的能量波动？这究竟是shime气息？我怎么感觉像是咱们这里多了几只超级凶兽似的。”
白衣中年人眼中青光闪烁，一头青色长发无风自动，沉声道：“唐老，您和众位长老立刻疏散本宗成员，立刻下昊天峰，有多远跑多远。这股力量很不对。我们现在也不zhidào是怎么回事。”
“宗主，那您和二宗主……”唐老眼中流露出询问之色。
白衣中年人道：“放心吧。您还不相信我们的力量么？你们都离开，我们才能放开手脚。哦，对了，把冬儿带走。他应该在ziji的房间内。这股力量的威压太强了，他承受不了的。”
“是。”
昊天宗一众长老们并没有过多的犹豫，立刻按照白衣中年人的吩咐行动起来。
ruguo说惊慌，那么，王冬一定是现在整个昊天宗内最惊慌的一个，因为除了那大宗主和二宗主之外，所有人之中只有他才zhidào那气息的根源是来自于哪里。
当那恐怖气息出现的一瞬间。王冬和其他修为不足的人yiyàng，立刻被压制的动弹不得。但他bijing和霍雨浩拥有着武魂融合技，对于霍雨浩的能力是十分熟悉的。他不认识伊莱克斯和雪女的力量，但却认得霍雨浩灵眸力量来源的天梦冰蚕气息以及冰碧帝皇蝎气息啊！他立刻就意识到霍雨浩出事了。
虽然他zhidào，ziji的大爹、二爹一定会考验霍雨浩。但他这两位尊长却一向是很有分寸的，绝不会过分。而霍雨浩此时身上释放出的气息yijing远远不是他平日里所控制的武魂、魂环气息了。完全是超越了另一个层次的存在，尤其是其中所蕴含的那股疯狂之意，更是令王冬一阵阵心悸。这种感觉实在是太可怕了。
究竟发生了shime事，竟然让雨浩出现了如此恐怖的变化。
王冬心中充满了不解。他拼尽全力支撑着，想要走出ziji的房间。但那股威压实在是太强了，强大到他将自身武魂全部释放出来，身上一个个魂环光芒闪耀。却就是用不出力气。
这份压制就像是霍雨浩刚刚抵达昊天堡时那位昊天宗二宗主对霍雨浩jinháng的压制yiyàng，完全是jingshén层面的。并不是魂力所能抗衡。
“不！我一定要去看看。”王冬怒喝一声，扶着身边的墙壁猛然站了起来。英俊的面庞上充满了倔强，在他额头之上。黄金三叉戟的虚影若隐若现的闪烁着淡淡光芒。
当那黄金三叉戟图案出现的shihou，他所承受的压力似乎减小了几分似的，终于冲了出去。正好迎上了赶来的长老们。
“大长老。究竟发生了shime事？”王冬急切的向唐老问道。
唐老看到他竟然能够凭借ziji的力量走出来，也是大为惊讶，“我们也不zhidào发生了shime事，两位宗主让我们立刻疏散全体宗门成员，要将你也带走。来，快跟我们走。”
“不，我不走。是雨浩出事了。”王冬想要冲过去，却被大长老抬手拦住了。
齐心协力，共度难关。大家觉得好看的话，就多投几张票吧。这周推荐票又没进前三，周一又没有第三更了啊！这不是我想要的，我宁可多写一些。
我求月票不坚决，不是因为我不想要，是因为我不愿意让大家多花钱，现在月票完全yijing进入了拼钱的时代，不是我拼不过，是我不愿意让你们额外再有花费，我只是希望我的读者纯洁、纯粹的看书就好了。
但推荐票是免费的，我还是希望大家能每天记得投一下，就像我永远记得每天更新yiyàng。或许持续不断更yijing成为大家的习惯，但对一个三十多岁的老男人来说，其实压力还是蛮大的，我需要你们带给我的动力。谢谢。
还没有加入公共微信平台的书友们也请尽快加入哦。我昨天在微信平台上发了史莱克学院彩图，今天发了手绘简图。在微信平台上，大家将看到关于我的第一手各种资料，有shime消息我也会第一shijiān发布出来，因为那里会比较简单，而且能直接推送到大家的手机上。也没shime限制。快来加入吧。
加入方法可以用微信去我的微博扫二维码，或者搜索：tjss33，直接加就行了。(未完待续。)
正文 第一百九十五章 齐心协力（中）
这位大长老也是强悍，他对王冬更是太熟悉了，知道这位少宗主表面平和、骨子里却极为倔强的脾气。//&nbsp;百度搜索：看小说//手一抬，就斩在了王冬的颈部。王冬闷哼一声，软倒在大长老手上。
唐老一挥手，道：“所有人跟我走。快，立刻疏散。众位长老带着不能行动的弟子。”
只是一会儿的工夫，整个昊天堡内，大量的人手涌出，朝着山下风驰电掣而去&nbsp;”“&nbsp;。围绕在昊天峰周围的雾气被那恐怖的威压吹散了，反而省事，至少不用刻意去辨别路径。
霍雨浩房门外，昊天宗大宗主、二宗主两人都是眉头紧皱。
二宗主短发中年人没好气的道：“这小子难道是要给我们一个下马威？这究竟是我们考验他啊，还是他考验我们啊？”
大宗主瞪了他一眼，道：“都这个时候了还说这些。跟着我，我们必须要进去。虽然我不知道为什么他在走火入魔的状态下会迸发出这么强大的气息，但不帮他解决这走火入魔的问题，小冬那里我们怎么交代？而且，那股恐怖的力量爆发出来，不只是咱们昊天堡要遭殃，恐怕昊天峰、连带着周围山峰都要完蛋。”
二宗主点了点头，道：“对，就算要炸，也不能在咱们这里。大哥。我来吧。”
一边说着，他已经一个跨步，来到了霍雨浩房门之前，右手在房门上一按，一层强烈的huángsè光芒顿时从他手掌之中扩散开来。那房门竟然没有发出半点声音就化为了飞灰。
但是，也就在房门消失的一瞬间，一股冰冷到极致的气息瞬间冲出。这股冰冷的寒意几乎是相当于正常状态下霍雨浩施展永冻之域的十倍威力大小。
“好冷。”二宗主大喝一声，身上却是一层强烈的huángsè光芒扩散开来，硬是顶住了那彭湃的寒意，但他也终究克制不住，脚下一圈圈魂环随之升腾而起。
如果霍雨浩此时还是在清醒状态下，必定会大吃一惊。因为从这位昊天宗二宗主脚下升起的魂环之中。竟然有七个都是黑色的，只有最后两个是血红色。那竟然是七个万年魂环加两个十万年魂环。
这在霍雨浩所见过的强者之中，唯有本体宗主毒不死所能比拟。
门虽然开了，但首先映入两位宗主眼帘的却是一片冰蓝色的冰墙，二宗主再次一巴掌拍上去，黄光闪烁。
但是，这一次却没有如他想象般破开冰层，那冰层表面只是被剥离了一层，就没动静了。
“咦！”二宗主口中轻咦一声，抬手就要一拳轰击上去。却被大宗主一把抓住了他的手腕。
“笨蛋。这种时候怎么能惊扰他。万一引爆了怎么办？”一边说着，他已经将自己的兄弟扯开。眼中青光大放，低吼一声，右手前探。
能够看到，暗青色的鳞片瞬间覆盖在他右臂之上，也没看他释放武魂，整条手臂就已经变得异常粗壮。那一块块鳞片都散发着瑰丽的光泽，一种强势无比，决不逊色于霍雨浩身上散发出那四股气息任何一股的庞大威能从他身上迸发而出。
手指化为利爪前拍。只见那冰层瞬间就变成了青色，大宗主掌心内凹，向后一收。一面冰墙就已经被他甩飞了出去。直接落在一旁。
冰层开启，里面的恐怖气息顿时冲击了出来。这位大宗主好生了得。面对连昊天峰周围云雾都能驱散的恐怖威压，他一双眼睛明亮的宛如两颗青色太阳一般。竟然就那么硬生生的承受住了那庞大的威压气息。
低沉的龙吟声缓缓从他口中发出，在他全身皮肤上，都开始生出一层细密的青色鳞片来。
庞大的威压气息冲击在他身上。竟然自行从两侧划过，仿佛他整个人就是一柄锋利的利刃一般。
这位大宗主目光直接落在了盘膝于寒冰玉髓床上的霍雨浩身上，哪怕是以他的见多识广。看到霍雨浩此时的样子也是不禁大吃一惊。
霍雨浩身无寸缕，整个人身上正是升腾着那五种颜色的气息，但光芒最为明亮的却在他丹田位置，浓烈的金光伴随着冰蓝色光晕正在极不稳定的闪烁着。他脸上流露着极为痛苦的神色。
躯干部分的骨骼释放着碧绿色光芒，若隐若现。金红色的一个魂环围绕着他的身体不停的上下律动着。
他的双眸是闭合着的，但额头上却单独开启了一只竖眼，这只竖眼中，释放着的却是灰白色光芒。浓烈的精神波动正在从那竖眼内不断的释放出来。正是因为有这庞大的精神力镇压着，他身上散发出的这些复杂气息才得以控制住。
大宗主大步入房，顶着那强大的威压来到霍雨浩面前，二宗主跟在他身后也走了进来，有大宗主在前面，他承受的压力就小的多了。身上多了一层黑色的浓密毛发，二宗主整个人到像是一只大猩猩似的。与大宗主的相对从容比起来，他明显情绪上还是有些紧张的。
“大哥，怎么办？把他弄出去？”
大宗主摇了摇头，道：“如果你想让小冬事后跟你拼命，就那么做。难道你看不出来，小冬很在意这个年轻人。我们不着急动手，看看再说。他身上的气息虽然极为危险，但至少目前还没到不可控的状态。如此庞大的气息波动，其能量相加甚至已经超过了我的修为。我倒要看看，在这个年轻人身上究竟能够展现出多少奇异来。”
霍雨浩根本就不知道大宗主和二宗主已经进来了，他此时正在承受着非人的痛苦，当初在与冰帝相融合的时候，他曾经有过一次这样的经历，但和那次相比，此时却是有过之而无不及。
丹田内，充斥着胀满的感觉，那滴溜溜旋转着的雪丹不断吸收着他的力量，然后再膨胀。并且释放出越来越危险的气息。正如伊莱克斯所说，这雪丹就像是被点燃的炸弹，而且点燃之后几乎就是不可逆的存在。尽管现在霍雨浩体内的几股力量联手还能压制得住它，可它的膨胀却是一只在持续着的，也就是说，它的爆炸只是早晚问题而已。
霍雨浩此时已经将自己的精神之海控制权限完全开启给伊莱克斯了，在这生死存亡的关头，如果大家还不能相互信任的话就只有一起消亡。
伊莱克斯在接受了所有强者的力量之后并没有急于行动，手持天梦冰蚕所化的法杖，他反而在那里沉吟起来。
雪女悬浮在他身边，一脸焦急的看着他，而冰帝的气息正在开始变得越来越微弱。燃烧本源精神力，它又能坚持多久？可这次融合是它提出来的，冰帝虽然嘴上不说，但它内心中却充满了懊悔，在这个时候自然要不惜一切代价的去延缓那雪丹爆炸的时间。
淡淡的光芒闪烁，伊莱克斯仿佛做出了什么决定是的，目光投向雪帝那高贵而美艳的面庞。
“雪女。我刚刚仔细思考过了。事到如今，只有一个办法才有可能让大家都活下来。但是，在这个过程中，你却要承受的最多。”
雪帝毫不犹豫的道：“你说吧。无论是什么方法，只要能让冰儿和天梦以及霍雨浩他们都活下来，我愿意。但我要知道你准备怎么做。”
伊莱克斯点了点头，道：“当然要告诉你。那雪丹本来就是你的力量，是你最本源的天地元力。虽然你将它极度压缩，并且现在还出现了否极泰来的情况，但不可否认的是，只有你和它的力量最为亲近。在这种情况下，必须要你将它先从霍雨浩体内引出去，然后我们再想别的办法。”
雪帝脸上流露出一丝奇异的光彩，轻轻的点了点头，道：“我明白了。我将雪丹引出之后，麻烦您送我一程，让我到高空去，我估计，起码要再升空三千米以上，爆炸力才能不影响到你们。拜托了。现在就开始吧。”
伊莱克斯道：“不，你误会了我的意思。我并不是要牺牲你来成全大家。将雪丹引出去只是第一步。接下来，我会借用天梦、冰帝以及雨浩和我自己的力量，帮你完成与雪丹的再融合。或者说是重新融合。”
“重新融合？这么狂暴的雪丹？那怎么可能？你别害死大家啊！我宁可自己一个人死，也不需要你们陪葬。问题本来就是我带来的，就让我自己承受好了。”雪帝断然说道。身为十大凶兽中排名第三的强者，关键时刻，她内心的那份骄傲决不允许因为自己而连累伙伴。
伊莱克斯沉声道：“不，必须要这么做。因为我有百分之八十以上的把握能够成功。而另外的百分之二十也不是失败。而是……”
说到这里他停顿了一下。
雪帝急切的道：“都什么时候了你还卖关子，赶快说吧。而是什么？”
如果，在雨浩精神之海这四位中，要死去一个，你们希望是谁……，不许扔鸡蛋……(未完待续。)
正文 第一百九十五章 齐心协力（下）
伊莱克斯沉声道：“而是失去灵识中的智慧与记忆，或者是只能保留部分的智慧和记忆。”
雪帝呆了呆，她显然没想到会是这个结果。深深的看了一眼不远处的冰帝，沉声道：“这已经是比死亡更好的结果了。但是，我要你保证，一定要有把握。否则的话，只要你能让我把雪丹引出去，我宁可自己去死。”
伊莱克斯道：“这是唯一的办法&nbsp;”“&nbsp;。并不是我不想让你一个人去牺牲。而是我根本做不到。在你离开雨浩的身体之后，那雪丹就将失去一切压制的力量，第一时间就会爆炸。因此，我必须要在第一时间将它重新封印，并且将你的灵识封印其中，通过咒语和我们几个人全部的力量，帮助你重新掌控那些狂暴的力量并且蜕变。本来我的把握性连三成都没有。但外面来了两个人，他们的实力都极其强大，我相信他们会帮助我们的。有了他们的帮助，我的把握性就大了。对于灵魂的研究，我相信这个世界上没有人比我更加精通。但是，我不能保证你的绝对安全。而且，你要承受巨大的痛苦。更重要的是，就算我们成功了，我也不清楚你究竟会变成什么样子，因为这种情况我们都是第一次面对的。”
雪帝怒道：“既然是唯一的办法你还费什么话，再耽搁下去，我们岂不是都要完蛋了。”
伊莱克斯冷然道：“既然选择了将一切交给我，你们就必须无条件的相信我。我知道什么时候才是最好的时机。你那雪丹越是狂暴，在被引导出去之后，它的力量也就越混乱。而这份混乱才是你趁虚而入的机会。所以，我们要等。你做好准备，按照我的神识引导去做。”
这一刻，这位死灵圣法神身上绽放出了一股前所未有的强大威压，原本五股气息顷刻间就变成了只剩余一股。而这股力量不再是充满死亡气息的死灵之力，而是无比纯正而神圣的光明气息。
精神之海内的伊莱克斯，整个人都变成了白炽色，浓烈的金色光焰开始在他身上燃烧、绽放。在他那骄傲的面庞上，流露着一丝淡淡的微笑。
看看冰帝，再看看自己手中的法杖和身边的雪女，伊莱克斯脸上的笑容透露着一股神圣的味道，他在内心之中暗暗想道：真的是有些舍不得他们啊！没想到，我竟然也会有优柔寡断的情绪。希望在其他世界的其他地方，还会有我当初留下的神识碎片存在吧。
霍雨浩的肚子已经整整大了三圈。就像是十月怀胎的妇女一般，juliè的痛苦，令他五内如焚。明明是极致之冰的气息，却绽放着无比炽热的魂力波动。他的神志已经在这极致之冰与极致之火的交替之中变得越来越不清醒了。
就在这个时候，伊莱克斯的声音终于想起，“雪女，开始。”
精神之海内，一道金光骤然从伊莱克斯手中的法杖中挥洒而出，准确的落在雪帝身上。将她也渲染成了金色。在伊莱克斯的指引之下，雪女化为一道金光，迅速向下，顺着霍雨浩的经脉飞速来到他的丹田之中。
当雪女来到那狂暴雪丹面前的时候。伊莱克斯突然解开了在她身上的精神力，顿时，雪女的灵识正面承受了那庞大而疯狂的气息。
说也奇怪，那连冰帝全力以赴都无法压制的气息与雪女才一接触。竟然明显变得迟缓了，甚至可以说是犹豫了。
雪女眼中流露着坚定的光芒，纵身一跃。直奔那雪丹撞击而去。
昊天堡的房间中，大宗主和二宗主明显感觉到霍雨浩身上的气息骤然变得狂暴起来，正在他们心生忌惮之时。一个声音突然同时出现在他们脑海之中。
“如果你们不想同归于尽的话，就必须要帮助我们。”苍老的声音令两位宗主同时一震。紧接着，一道闪耀着白炽色的身影就出现在了他们面前。
苍老的伊莱克斯身上散发着浓重的光明气息，那炽烈的光元素火焰令大宗主和二宗主同时一愣。
伊莱克斯沉声说道：“我知道二位对我的来历很疑惑。我只能告诉你们，我来自于另一个世界，机缘巧合之下，我的神识碎片融入到了霍雨浩体内。神识二字相信你们并不陌生。在你们身上，我能感觉到神识的气息，虽然那并不是属于你们自己的，但我相信我的感应并没有错误。你们应该能感受得到我身上的光明气息，在我那个世界，如此纯净的光明气息被称之为光明之子，只有内心最为纯净，与光元素最亲近的人才能拥有。在你们这个世界，则应该被称之为极致之光明。我没有时间说的更多。现在霍雨浩正面临着巨大的危险，一直隐藏在他身体中的一股力量被你们这里的寒冰玉髓床所引动，马上就要爆炸了。我会通过我的力量来镇压这股力量，让它重新恢复稳定，我需要你们的帮助。可以么？”
可以么？这三个字从伊莱克斯口中说出，显得无比真诚。就在二宗主还在犹豫的时候，大宗主却已经是坚定的点头。
“好，我们帮你。二弟，准备。”
伊莱克斯笑了，“看来我赌对了，你们身上所具备的浩然正气是我们能够存活下来的重要原因。注意了，请二位帮我压制这股力量。”
一边说着，伊莱克斯手中金色法杖前指，低沉而多音节的咒语声从他口中飞速吟唱，法杖直接点在了霍雨浩的丹田之上。
顿时，一股无比疯狂的气息骤然出现了，原本房间内的冰块竟然在瞬间融化成水，再骤然蒸发。酷热的气息扑面而来。
一颗闪烁着金红色与冰蓝色的珠子猛的从霍雨浩丹田位置钻了出来。当它出现的一瞬间，霍雨浩腹部的皮肤泛起一圈圈涟漪。但他整个人却是骤然放松下来，猛的睁开了双眼。
碧绿色的光芒重新出现在霍雨浩身上，他双手一合，配合着伊莱克斯，同样吟唱起了复杂的咒语。
那颗双色珠子刚一离开霍雨浩的身体，立刻就有一声惨叫响起，那是雪女的声音，能够看到，在那颗珠子周围，一个小小的白色身影若隐若现。那珠子却是瞬间迸发出无比强烈的光彩，就要向外爆发。
但伊莱克斯手中的法杖却恰好在此时点在其上。不仅如此，从伊莱克斯的眼眸之中，飘飞出两点金色火焰，轻巧的落在了那颗充斥着恐怖能量的珠子之上。
别看那两点金色火焰很小，但当它出现的一瞬间，大宗主和二宗主都是身体骤然一震，脸上不约而同的流露出了震惊之色。
青碧色与棕黑色同时从两大宗主身上迸发而出，大宗主身上释放出的魂环和二宗主只是略有不同，六个黑色，三个红色。
在两位宗主背后，也分别腾起了不同样子的光影。
大宗主身后出现的，赫然是一条青色巨龙，盘旋的巨龙口中发出阵阵龙吟，庞大的青色力量顿时如同水波一般缠扰而上，硬生生的压制住了那颗珠子向外扩散的能量。
二宗主背后出现的则是一个有些看不清的巨大人形虚影，只是手臂tèbié长，作出双拳捶击胸膛的动作。棕黑色的庞大魂力紧随大宗主的力量而上，硬生生的压制住了雪丹的爆炸力。
说也奇怪，当伊莱克斯那两点金色火焰落在雪丹上的一瞬间，雪丹突然变得沉寂了一下。而空中的伊莱克斯身影则明显变得虚幻、透明起来。但他的咒语却依旧在吟唱，并且声音越来越大。
雪帝的惨叫声停了下来，在这一刻，她似乎明白了些什么，小小的身影站在雪丹之上，深深的看了伊莱克斯一眼，恭敬的弯下了腰，深深一拜。然后才化为一道流光，猛的钻入那暂时平静下来的雪丹之内。
雪丹在三大强者的力量压制之下，内部能量虽然暴躁，却就是无法迸发出来。只能不断在金红色与金蓝色之间交替闪烁。
两大宗主的力量确实是极其强大，他们联手之威硬是镇压的雪丹无法爆炸开来。
“把它送出去？”大宗主沉声向伊莱克斯问道。
伊莱克斯向他摆了摆法杖，手中的咒语却开始变得异常高亢起来。法杖高举在空中，一个个金色符文开始被他缓慢而坚定的勾勒出来。而另一边的霍雨浩在吟唱过程中，也是右手抬起，食指在空中虚化，似乎是在学着伊莱克斯的动作似的。
伊莱克斯眼中流露出一丝欣慰之色，他所画出的金色符号一个接一个的飘向那雪丹，并且迅速的融入其中。
说也奇怪，那雪丹自身的狂暴在他所释放的符号融入之后，似乎出现了异变，本身暴躁依旧，但却不在向外冲出了。
大宗主和二宗主的压力一下就降低了，但他们却不敢有丝毫放松，谁也说不好那狂暴的力量会不会再次肆虐啊！
新的一周，求推荐票。(未完待续。)
正文 第一百九十六章 神火重塑
一秒记住【】，为您提供精彩小说阅读。
一个接一个的金色符文融入雪丹内，雪丹本身的狂暴也开始变得越来越小了，但它的体积却开始逐渐变大。
刚出现的时候，它有樱儿拳头大小，而此时却逐渐变成了苹果大小，再逐渐扩张到西瓜大小，原本规则的圆形也开始变得不规则起来，似乎里面有东西在蠕动着似的。
伊莱克斯脸上始终带着一丝淡淡的微笑，但他的身体却是变得越来越虚幻了。
雪丹则渐渐演化成为了奇异的一幕，能够看到，金色透明的薄膜内，里面似乎有什么东西在动，如果仔细看去，那竟然像是一个人类的胎儿似的。
“雨浩，血！”伊莱克斯沉声喝道。
霍雨浩双眸大睁，一口鲜血猛然从口中喷吐而出，正好落在那雪丹胚胎之上。顿时，原本胚胎内还有些狂躁的能量骤然变得平稳下来。化为一团金光缓缓朝着霍雨浩的方向飞去。在伊莱克斯的示意下，两大宗主放开了对它的限制。
最后一个金色符文也终于从伊莱克斯手中飞出，准确的落在那吸收了霍雨浩血液却渐渐变成乳白色的雪丹之上。金光一闪，那雪丹缓缓漂浮在霍雨浩面前。
伊莱克斯手中法杖化为一道金光脱手飞出，直接命中在霍雨浩那一直开启着的命运之眼上，一个小小的金色漩涡顿时出现在那命运之眼中，金光外扩，轻而易举的将那雪丹胚胎笼罩在内。光芒一闪，雪丹消失了。
“老师。”霍雨浩身体一震，七窍中同时有血液渗出，脸色更是一片苍白。在刚才整个过程之中，他一直都承受着庞大能量的冲击。此时一切结束，伤势自然也就爆发出来了。
伊莱克斯微微一笑，道：“虽然我的神识碎片中并不能储存我过去所有的记忆，但我却依旧知道。你并不是我唯一的弟子。但是，你很优秀，我对你也很满意。记住，以后做事，不可偏激。心正则人正，无论什么样的力量，在心正之人手中用出，都只会是正确的用途。”
“老师，您快回来啊！”霍雨浩急切的呼唤着，想要去够伊莱克斯。可却一下从寒冰玉髓床上摔了下来。
伊莱克斯轻叹一声，“痴儿啊痴儿，难道老夫白教授你一场么？难道你感觉不到，我是用什么力量才能帮助雪帝重生，重回胚胎的么？可惜，她没有了本体，不然的话，说不定会给她一份真正的重生。就像我之前说过的那样，我也不知道这么做之后她将会变成什么样子。会失去什么、又会得到什么。但至少你们安全了。雪帝也会和你有着密切的关系。”
“老师。”泪水从霍雨浩眼中狂涌，尽管此时的他五内如焚，七窍之中更是不断有血液流淌而出，但他却依旧艰难的向伊莱克斯爬去。
霍雨浩当然知道伊莱克斯动用了怎样的力量。那两点起到了决定性作用的金色火焰，乃是伊莱克斯的神识之火啊！而作为燃料的，就是他的那块神识碎片。
死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，用自己最后的神识救了他们。而在做这些之前。他没有告诉任何人。
伊莱克斯微微一笑，道：“如果有一天，你真的能走到那一步。以这个世界可以真正有神存在的条件。说不定，你还会在别的地方找到我的神识碎片，或者是利用我们之间微妙的联系，还原我的神识之火。老师等着那一天。不要难过，对于我来说，早已不是第一次死亡了。死有什么可怕的，我们不是刚刚完成了创造，并且创造了一个新形态的生命体么？我很高兴。两位，麻烦你们帮忙。”
最后一句话是对两位宗主说的，大宗主一抬手，将霍雨浩从地上抓了起来，也未见他如何动作，霍雨浩眼前一黑，就陷入了昏迷之中。
“神的力量，你刚才使用的，是神的力量？”二宗主有些迫不及待的说道。此时，这个房间之中一切都已经恢复了正常。只有那寒冰玉髓床失去了原本的寒意。变成了一块真正的石头。
伊莱克斯轻轻点了点头，“在你们身上，我也同样感受到了神的气息。还有那份浩然正气。我没有时间再多说什么了。请二位相信我的眼光，我这个徒弟心地善良、至情至性。必为良配。二位就不要过多的难为他了。帮我多多安慰他吧。或者，你们可以从你们的角度去告诉他，如何才能让我‘复活’。”
说到这里，伊莱克斯淡然一笑，缓缓漂浮到窗前，苍老的眸光凝望向远方，昊天峰周围的云海，在失去了先前那恐怖气息的冲击之后正在缓慢的恢复着。
看着这瑰丽的景色，死灵圣法神、亡灵天灾脸上流露出一丝淡淡的微笑，这或许是他最后一次注视这个世界了。
房间内很安静，所有的一切都归于了正常，就像是从来都没有发生过什么似的。
大宗主和二宗主静静的看着那渐渐变淡的金色身影，眼中都不约而同的流露出了一丝尊敬，尽管前后接触只有极为短暂的时间，但他们却都看得出，这位来自另一个世界的老者，是为了拯救霍雨浩而牺牲了自身。哪怕不是因为他那份强大的神识，也同样值得他们由衷
伊莱克斯目光远眺，却渐渐暗淡了下来。整个身体最终化为一点金光，漂染飞向霍雨浩，钻入到他的脑海之中，消失不见。
在霍雨浩身上，一个奇异的灰色魂环缓缓升起，当这灰色魂环出现的时候，伊莱克斯的身影在他身边一闪而逝。只是，这再次出现的死灵圣法神眼神之中，却再没有了任何光辉。
“这、这是灰色的魂环？”二宗主吃惊的说道。
大宗主叹息一声，看了一眼怀中的霍雨浩，道：“虽然我不清楚这来自另一个世界的神识究竟有过怎样的经历，但我却能够感受到他的沧桑与深邃，还有那纯净的光明。这小子能够有这样一位老师，真的是得天独厚啊！这灰色魂环，恐怕就是他这位老师留给他的最后力量，不同于我们这个世界的力量吧。”
二宗主眼中流露出一丝怅然之色。喃喃地道：“大哥，我有些怀念以前的生活了。可我们却再也回不去那样的日子。”
大宗主微微一笑，道：“有的就必然要有失，我们已经算是幸运的了，其实，我很期待，刚才结合了我们这么多人的力量，究竟造就出了一个怎样的存在。那在霍雨浩体内险些爆发的力量应该来自于一只魂兽，很可能就是我们先前所感受到的，在他体内封印了自己能力的强者。应该是封印出了问题。所以才会出现刚才的危险，说起来，倒还真是我们的责任了。”一边说着，他指了指那已经暗淡无光的寒冰玉髓床。
二宗主没好气的道：“这也能算我们的责任？我们又没让他在上面修炼。还毁了我们一件宝贝呢。如果不是看在小冬的面子上，哼哼。一定让他赔偿。”
“哈哈。”大宗主开怀一笑，道：“好了，我们还有什么可斤斤计较的。你去让大家都回来吧，问题已经解决了。”
霍雨浩睡的很深沉，在深沉的睡梦中。他只觉得自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。痛苦、悲伤、不舍等种种情绪不断的萦绕在他的梦境之中。
就在他想要从梦境中挣扎出来的时候，一道光明却突然出现在眼前，一位袅袅婷婷的绝色女子身穿蓝色长裙，轻轻的依偎在他身边。粉蓝色的长发、粉蓝色的眼眸。还有那充满心疼的眼神。
啊！是光之女神么？
霍雨浩想要抬起手去抓住她，但又发现自己什么都做不了，而他那悲伤的梦魇也似乎随着光之女神的出现渐渐化去。
光之女神令他黑暗的时间渐渐有了光明，沉睡中的他逐渐放松下来。似乎有温柔的歌声陪伴在身边，柔柔的抚慰着他那悲伤的心灵。
不知道过了多长时间，霍雨浩才从熟睡中惊醒。当他清醒过来的时候，首先感觉到的就是自己精神之海内的剧变。
原本充盈浩瀚的精神之海，此时竟然至少有三分之二都干涸了，强烈的虚弱感令他连睁开眼眸都无比困难。体内经脉更是不断传来剧烈的胀痛。魂力还在，只是魂力的运转却极为紊乱。如果不是玄天功本性淳和，恐怕他就有走火入魔的危险了。
身体的情况甚至要比上次在救助橘子时更糟，那次毕竟只是外伤，但这次却是内伤，而且是包括精神伤害在内的内伤。
全身传来的剧烈痛苦甚至令霍雨浩有些无法思考的感觉，在这种情况下，他所能做的就只有先回复自身伤势。
勉强提起一分精神，控制着体内魂力逐步归位，只是这么一个看似简单的过程，就令他数次险些重新陷入昏迷之中。但他虽然无法更深刻的思考，内心深处却始终记得自己有所惦念，所以，他尽可能的坚定意志，持续的控制。
终于，玄天功魂力渐渐回流，一切都重新归于正常的轨迹之中。强韧的经脉终究没有破损的太过严重，而且他体内还多了一股外来的浓郁灵气，配合着玄天功的运转融入体内，与体内生灵之金的庞大生命力相融合，恢复着他的身体状态，这才让他舒服了许多。
身体上的放松令他的精神也开始缓慢恢复，但霍雨浩却骇然发现，原本自己浩海无涯的精神之海不只是内部精神力的干涸，整体似乎都出现了极大的破损。就像是原本一个容器，体积被减小了三分之二似的，令他的精神力大幅度缩水。幸好，他对精神力的理解还在，控制能力并没有降低，在他的努力控制与催动下，这破损的精神之海逐步恢复了运转，强烈的虚弱感也终于渐渐淡化了下去。也让他重新又感觉到自己第二识海所在的命运之眼。
命运之眼似乎是他身上唯一完好的地方了，这也让霍雨浩略微松了口气，如果连命运之海都破损了的话，他恐怕这一身修为就要去掉三成以上啊！
渐渐的，霍雨浩发现了一些奇异的地方，他感受到的似乎并不全都是坏消息。就在他那命运之眼中，有一团金光悬浮着。里面一个金色的胚胎，正在逐步发育，似乎随时都有可能戳破那层薄膜钻出来似的。
而霍雨浩也能清晰地感觉到，自己消失的那部分精神力，似乎就在这胚胎之中，这个奇异的金色胚胎竟然和他产生了一种血脉相连的感觉。
这种感觉很奇特，就像是在他身体里又生长出了另一个自己似的。而这另一个自己，却又并不全都是他的气息，还有一些他熟悉的气息。
精神之海内空荡荡的，霍雨浩隐约只能感觉到还有两个精神烙印的存在，但它们却似乎都受到了重创，陷入了深度的沉睡之中。
两个？为什么只剩下两个？
事实上，当伊莱克斯开始吟唱咒语的时候，霍雨浩的吟唱完全是在老师的带动下进行的，而那时候，他整个人就像是伊莱克斯的傀儡一样，自身已经陷入了半昏迷的状态，对于当时的情况只能影影绰绰的记得很少的一部分。
我没死！这是霍雨浩能够逐步控制精神之海后的第一个反应。但当他发现在自己的精神之海内只有两个精神烙印处于沉睡的时候，他心中却瞬间涌起了极度的悲伤。他不知道剩下的这两个精神烙印是谁的，但他却很清楚，消失的那两个，恐怕……
一想到这里，霍雨浩就只觉得自己整个人已经被浓浓的悲伤所包覆，心中一阵阵剧痛。
就在这时，一道金光突然从命运之眼中射出，落在精神之海上。金光闪耀，一股熟悉的气息骤然扩散、出现，将霍雨浩的注意力吸引了过去。
四千字，求月票、推荐票。未完待续)
&nbsp
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十七章 雪帝魂灵(上)
“老师。”霍雨浩惊喜的大叫道。这股气息他太熟悉了，正是属于伊老的啊！
命运之眼中射出的是一道金色光柱，伊莱克斯那淡淡的金色身影出现在霍雨浩眼前。
“雨浩，当你看到我留下的这段话时，你一定已经清醒了过来。这一次，我们的运气真的很好，我必须要告诉你，我们成功了。而且我们创造出了一种原本你们这个世界并没有的特殊形态的能量体。它就在你的命运之眼中，相信你应该已经感觉到它的存在了吧。”
“雨浩，你知道我是什么时候决定将我所研究的亡灵魔法全部传授给你的么？是在当初你的另一位老师，龙神斗罗穆恩去世的时候。那时候，你那深切的悲伤感动了我。令我真正将你看成了弟子。而现在，同样身为老师的我，也不得不离开你了。虽然我并不想要告诉你实情，但有些事情却是你必须要承担的。”
“雪丹被点燃，这件事纯属意外，没有任何人应该承担这份责任。但这也催生了我们之后的这次超级融合。我不得不说，这也算是机缘吧。或者说是我这块神识碎片应该走到的尽头。我点燃了自己的神识碎片，在重新封印中强行将你、雪帝以及我留下的一丝神识溶为一体。借助雪帝那雪丹之中残留着的当初胚胎生命力，重新将它幻化成了一种特殊的生命体。没有实体，但并不会消失的生命体。从某种意义上来说，应该算是雪帝灵识与她自身能量的结合，再加上你的血液形成的。这个生命体没有实体，但其作用却可以和你所拥有的魂环一样，甚至比魂环更加强大。连我都不清楚。当它完成之后，究竟能替代你几个魂环的作用。既然是我们联手创造了它，那么，就让我给它起个名字吧。就叫魂灵好了。我相信，就算未来在这个世界上还会有魂灵出现，雪帝也一定是最高级别的那一种。它将是独立于魂环、魂骨之外，魂师的另一种能力。可以替代魂环，但又绝对不同于魂环。”
“我可以肯定，雪帝的灵识至少有一半以上在融合的过程中溃散了。再加上重生的过程。她的身体很可能只会被固化在很小年纪的情况下。而且对你将无比的服从。因为我在融合的过程中，加入了主从契约在内。她必须要听命于你。当初穆恩走的时候，送了你一份礼物，而这雪帝魂灵就算是老师送给你的礼物吧。”
“不要因为我的离去而难过，对我来说。这未尝不是一种解脱。等你有一天也能达到老师这个层次的时候，你就会发现，生命的意义绝不是存在与死亡那么简单。老师这一生，见过太多、太多的死亡了。甚至也曾经复活过别人。对我来说，这次的离去，只是灵魂一种转化的过程而已。而且，老师也并不是完全离开。在我与你融合的时候，我的神识其实有一部分就被你所同化了。而我在离去之前，将这部分被你同化神识的封印彻底解开。从某种意义上来说，你相当于拥有了第三个武魂。而这个武魂，就叫做死灵圣法神吧，也算是纪念我曾经的存在。如果有一天，你真的能够成为神。我相信，你也能通过融合我的这部分神识在你们这个世界以外的地方去寻找我的神识。甚至是直接将我的神识激活，创造出一个新的我。不要惊讶，在这个世界上，没有什么是不可能的。只要你的能力可以达到。就一定能够完成。”
“经过这次的大变之后。雪帝魂灵需要一个孵化的过程，可能是几天，也可能是几个月。你的精神之海因为它的成型而受到了重创。需要很长的时间来恢复，不要着急。你的精神本源并没有被动摇。当天梦和冰帝醒转过来的时候，你就能成功了。”
“你的魂力应该达到五十级了。而这次大变之后，我离去，冰帝和天梦也将沉睡不短的时间。更多时候需要依靠你自己的力量了。我相信，你一定能够成功的走到那一步。老师这一生不敢成神，但我希望，我的弟子有一天能够达到那样的境界。那么，你就将是我这一生最大的骄傲。”
“孩子，作为一名强者，要勇敢、要坚强，不要哭泣。眼泪只能是懦弱的表现。老师最希望看到的，是你平淡的接受这一切。最后，老师在临去之前，借助我神识最后的力量，将和你们曾经在一起的这一部分记忆释放了出去。如果在其他空间还有我的神识碎片，它们就一定会接收到这部分信息。老师等着你去寻觅。想要更早的见到我，努力修炼吧。再见了，雨浩。”
话音到此结束，伊莱克斯金色的身影渐渐淡化，只有那一张微笑着的苍老面庞最后消失。
“老师！”霍雨浩大叫一声，在精神之海内，泪水滂沱而下。
他怎能想不到伊莱克斯是为了救他们所有人而死。在那个时候，无论是天梦、冰帝还是雪女，都已经萌生了死志。可最终奉献出了生命的却是这位拥有着神识的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。
霍雨浩痛苦的悲嚎着，可伊莱克斯的身影却再也看不到了。只有他留下的部分记忆缓缓融入到霍雨浩的精神之海中。其中就包括了先前封灵制造出雪帝魂灵的那部分记忆以及咒语和伊莱克斯体悟得到的经验。
如果可能，霍雨浩宁可死的是自己，但他很清楚，如果自己这个载体都死了，那么谁也活不了。但在这个时候，他又还怎能理智的思考一切？在他心中，只有强烈的悲伤与痛苦。
这一哭，一直哭到所有一切重新陷入黑暗，他的意识也重新陷入了沉寂之中。
深沉的睡梦里，霍雨浩又做了类似的梦，梦里，光之女神又一次给他带来了光明，抚慰着他内心的伤痛。
当霍雨浩再次清醒过来的时候，他的精神之海似乎已经回复了，除了体积的大幅度减小之外，一切似乎都已正常。只是以往天梦、冰帝、雪女、伊莱克斯四大精神烙印聚集的热闹景象再也不复存在。整个精神之海内都是冷清清的。
体内魂力运转正常，正像伊莱克斯所说的那样，这次解开封印的过程终究还是成功的。他的魂力终于达到了五十级的瓶颈，只需要再获取一个魂环，他就能成为一名真正的魂王了。而那雪帝魂灵胚胎，则是只与冰碧帝皇蝎武魂有所联系，并不影响他的灵眸武魂。
睁开双眸，霍雨浩首先看到的就是一头粉蓝色的长发。他的身体不禁震了震，下意识的就要喊出光之女神四个字。
但他很快就意识到不是。因为，那熟悉的气息告诉他，这趴在床边的是他最好的兄弟。
霍雨浩的眸光明显比刚来到昊天堡的时候暗淡了几分，眼神中更充满了深深的悲伤。看着王冬，他眼底的悲意才减低了几分。这已经是最近这段时间内王冬第二次守在他床边了。自己的状态，一定让他很担心吧。
“王冬，别睡在这里，回房去睡吧。”霍雨浩轻轻的晃了晃王冬的肩膀，将他从睡梦中摇醒。
“嗯？”王冬轻哼一声，抬起头，睁开了朦胧睡眼。
“啊！雨浩，你醒了。你可吓死我了。”王冬一看到从床上坐起来的霍雨浩，整个人立刻就清醒了，一把抓住他的手，一脸激动的说道。
霍雨浩勉强一笑，道：“对不起，给你和你的家人带来麻烦了。”
王冬赶忙摇摇头，道：“什么都别说了。我听大爹、二爹说了。你身体的变化是受到了寒冰玉髓床的影响，都是我不好，如果不是我将你带到这里，让你住在这个房间之中，也就不会发生这么多事了。”
霍雨浩道：“不，这怎能怪你呢？谁也想不到会发生这样的事。你快去休息吧，我想静一静。好么？”
王冬看着霍雨浩，略微沉默了一下后才问道：“雨浩，虽然我不知道在你身上发生了什么事。但我能感觉到，你似乎失去了什么重要的人。在睡梦中，你多次悲伤的哭喊，我为你至少擦拭了十几次眼泪。能告诉我发生了什么吗？”
霍雨浩呆了呆，但却终究还是摇了摇头，“王冬，有些事情你还是不知道的好。对不起，我不能告诉你。但你说得对，我确实是失去了一个重要的人，重要的师长。”
一边说着，泪水又顺着霍雨浩的面颊流淌了下来。
王冬赶忙道：“好，我不问了。你别难过。我这就出去，但你要保证，一定要好好的。不能再悲伤下去。你是男子汉大丈夫，怎能身陷悲伤而无法解脱出来呢？”
-------------------------------------------------------
求月票、推荐票，伊莱克斯，我对不起你……，作为我笔下最悲催的人物，你从神印王座出场时就只有灵魂，魂飞魄散之后。好不容易剩余一缕神识，还燃烧了。安息吧，老伊……
如果你们真的爱伊莱克斯，就投票告诉我……，要是月票这个月第一，推荐票也第一，我考虑以后让他复活，否则的话，就证明大家复活他的心也不算太执着，就让伊老静静的去吧。
默哀。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十七章 雪帝魂灵(中)
“嗯。”霍雨浩微微颔首答应着，但内心的绞痛又怎是言语能够表达，又怎是这简单的几句开解就能化去的。
王冬上前轻轻的抱了抱他，然后才转身而去。霍雨浩感受到他身上传来的文段，心中的痛苦才稍微减低了几分。
站起身，来到床边，遥望着那一片片缓慢涌动的云海。霍雨浩的双拳逐渐攥紧。
“老师，我一定会坚强起来，一定会将您的神识复原。我会努力的。”他的嘴唇抿的紧紧的，脑海中，却不停的回忆着伊莱克斯的音容笑貌。
渐渐的，霍雨浩的双眸变成了灰白色，他整个人的气质也是骤然一变。淡淡的光芒闪烁之下，他整个人都散发出了一种特殊的气质，冰冷的毫无情感波动。
一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起，相比于普通魂环，这灰色魂环的体积要大上百分之五十，环绕在霍雨浩身体周围上下律动。在他背后，一个淡淡的光影也开始浮现出来。可不正是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的模样么？
霍雨浩灰白色的眼眸渐渐变成了白色，看上去给人恐惧的感觉，他缓缓转过身，面对着背后那十分模糊的虚影，惨白色的眼眸中，泪水横流。
“老师，我一定会让您变得越来越清晰，让您的亡灵魔法在这个世界上绽放出最强烈的光彩。我要以亡灵去抗争邪恶，用我自己的力量，去减少这个世界的悲伤。”
一天后。霍雨浩神色如常的走出了房间。
王冬在第一时间得到消息赶了过来。
“雨浩，你怎么样？”王冬仔细看着他的眼眸，他惊讶的在霍雨浩脸上重新看到了笑容，但他的眼神却似乎不一样了，眸光比以前黯淡了几分，但整个人的气质却越发的沉稳了。就像是一夜之间大了五岁似的。
穆老去世的时候，霍雨浩整个人都进入到一种半疯狂状态，以拼命的修炼来化解自身的悲伤。这次，他似乎成熟了许多。从他身上，王冬感受不到悲伤的存在，有的，只是一份坚定与执着。
“我没事了。”霍雨浩微微一笑，“给我找点吃的怎么样？似乎来到你家之后，我还没吃过什么东西，可是快要饿死了。”
王冬心头一松。劝慰道：“雨浩，别给自己太大的压力。”
霍雨浩摇摇头，道：“放心吧，我已经想通了。悲伤只能是懦弱的表现，我会比以前更加坚强的去面对已经不可挽回的事情。总有一天，我要将曾经的悲伤全部变为喜悦。”
王冬眼中流露出一丝惊讶，“虽然我觉得这么说不太恰当，但我却忍不住要说，雨浩。你长大了。”
霍雨浩苦笑道：“是不是长大了我不知道，但我却知道我现在很饿。”
王冬笑道：“走，我带你吃东西去。”
昊天堡内的饮食比霍雨浩想象中要简单许多，并没有什么山珍野味。或者是特别珍贵的食材。只有一道香味儿浓郁的蘑菇汤令霍雨浩记忆十分深刻。
王东说，这是用鸡汤炖煮的蘑菇，做好后，再将蘑菇研磨成浆液。与汤汁融合在一起。是他们平日里经常吃的。
一顿饭吃下来，王冬都没发现霍雨浩有什么异常，终于算是真正的放下心来。
“王冬。你的魂环获取了么？我昏迷了多长时间？”霍雨浩满足的抚摸着自己的肚子，向王冬问道。
“当然是还没有获取了。你这种情况，我怎么能放心去啊！看到你没事我就放心了。以后你可不能这样吓我。”
霍雨浩认真的看着他，道：“王冬，我心里有秘密不告诉你，你会不会生气？”
王冬神秘的一笑，道：“我也有秘密没告诉你啊！没事，我们都还年轻，我相信，总有一天，你的秘密对我来说都不会再是秘密。而且，就算你的秘密一直都是秘密，我也不会怪你的。”
霍雨浩听的有些头晕，“怎么跟绕口令似的。反正我们都不要强迫彼此就是了。如果有一天，我认为你可以知道，一定会告诉你。而且我向你保证，如果我愿意将自己心里的秘密说出来，你一定会是第一个听众。”
王冬笑道：“好，那我们就一言为定。你还要在我家再住几天，等我获取了魂环之后，咱们就走，好么？经过这次的事情之后，我大爹、二爹倒似乎没什么考核你的心思了。”
霍雨浩点了点头。“你获取魂环需要我跟着一起去么？”
王冬摇了摇头，道：“不用了。我去就行。少则一天，多则三天，肯定就回来了。距离我家很近的。那个地方是我们昊天宗的禁地，要不然我就让你陪我一起去了。”
霍雨浩道：“没关系，我留在这里修炼着等你吧。你一定要注意安全。”
王冬点了点头，道：“放心，我一定会很快回来的。”
霍雨浩道：“你什么时候出发？”
王冬道：“明天早上吧。”
霍雨浩道：“那今晚我们修炼？这次的事情虽然对我伤害不小，但我的魂力也提升了许多。说起来，我的修为也达到瓶颈，不过，我还是等返回咱们史莱克之后再增加魂环吧。”
“啊？”王冬吃了一惊，要知道，这几年以来，霍雨浩的魂力修为提升速度极慢，已经被史莱克七怪中的其他六人拉开了距离，突然听到他的修为已经提升到五十级了，他顿时大为惊喜。毕竟，如果霍雨浩的修为一直落后，就算他的战斗手段在丰富，等伙伴们提升到七环魂圣级别后，他也将无法追及。而现在达到魂王修为，无疑就令他和伙伴们保持在接近的地步。
“竟然提升了这么多？”
霍雨浩苦笑道：“都是你们家那寒冰玉髓床的功劳，说起来真不好意思，毁了这么一件至宝。可是，你看我这一穷二白的，除了我这个人以外，还真是没什么东西能拿来赔偿。”
王冬噗哧一笑，道：“那你就把人赔给我好了。”
霍雨浩也笑了，他的心情似乎好了许多，“好啊！那我直接签卖身契给你得了。只要你别把我再转卖就行。”
“我才不舍得呢。”王冬几乎是脱口而出，但这句话一说出来，他脸上立刻就红了红，转移话题道：“雨浩，今晚我就不和你一起修炼了。”
“嗯？为什么？”霍雨浩有些惊讶的看着他，道：“我们修炼一晚，你一定能够达到最佳状态，不是更利于你明天的行动么？”
王冬的脸色略微有些忸怩，摇了摇头，道：“不了。我想放松一下精神，今晚好好睡一晚就行了，就不修炼了。”
霍雨浩也不疑有他，道：“那好吧。”
两人各自返回房间，一夜无话。第二天一早，王冬向霍雨浩告别后，就离开昊天堡，霍雨浩、大宗主和二宗主一起送他离开。
“年轻人，我们聊聊？”看着王冬的身影消失，大宗主拍了拍霍雨浩的肩膀说道。
“好。”霍雨浩一脸恭敬的回答道。
大宗主、二宗主两人带着霍雨浩回到昊天堡，直接带着他来到了三层厅堂之中。
“坐吧。”大宗主指了指客厅中的椅子。
霍雨浩恭谨的坐了下去，道：“大宗主、二宗主，实在抱歉，我才刚来就给你们带来了这么大的麻烦。那个损坏的寒冰玉髓床，我以后一定想办法赔偿。对不起。”一边说着，他重新起身，向着两位宗主深深鞠躬。
大宗主和二宗主并没有阻止他，看着他鞠完躬后重新坐下，大宗主才面带微笑的说道：“那块寒冰玉髓床虽然十分珍贵，但对我们宗门的人来说却都没什么用。赔偿倒是不必了。我们今天叫你来也不是为了赔偿那床的事情。”
“我们今天只是随意的闲聊一些。给我们讲讲，你是如何跟王冬认识的吧。还有王冬平时的生活情况。我们这两个老家伙，对这个很感兴趣。”
霍雨浩略带疑惑的看着两位宗主，道：“王冬没告诉你两位宗主他在学院上学的经历么？”
大宗主呵呵一笑，道：“年轻人嘛，和我们想的自然是不一样的。他才不愿意多跟我们聊天呢。一年才回来几天啊！而且，从你口中说出来，肯定和他说的不一样，我们也想听听，作为旁观者，你讲述讲述他的事情。平日里，我们在这昊天堡内着实有些孤独。”
霍雨浩原本以为，这两位宗主将他叫来是为了那天的事，却没成想他们却问的是王冬的情况。
当下，他点了点头，道：“我和王冬是在史莱克学院认识的。那年，我们一起进入学院，第一次见面的时候，还闹了点小矛盾。说起来，我们真是很有缘分，被安排在了一间宿舍之中。”
“什么？”大宗主和二宗主异口同声的惊呼起来，吓了霍雨皓一跳。
求月票、推荐票(未完待续。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十七章 雪帝魂灵（下）
二宗主吃惊的道：“你们俩住一间宿舍？不是一人一间么？”
霍雨浩疑惑的道：“当然是住一间宿舍啊！”
两位宗主都是脸色大变，二宗主急声追问道：“你们宿舍几张床？”
霍雨浩有些摸不着头脑的道：“自然是两张。虽然我们俩都是男人，但总不能睡在一起吧。”
“哦。”两位宗主这才大大的松了口气，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的那份无奈与，抽搐……
霍雨浩不解的道：“两位宗主，你们怎么了？”
大宗主勉强一笑，道：“没事。小冬自幼就有洁癖，我们以为他是自己住一间宿舍呢。没想到竟是和你住一间，一定给你带来不少麻烦吧。”
霍雨浩呵呵一笑，道：“他有洁癖倒是真的。不过，也懒惰的很。除了自己的床以外，从来不收拾房间，都是我每天早上起来收拾呢。”
当下，他从自己和王冬刚认识的时候开始说起，讲述了他们如何认识、成为同学，又如何第一次彼此配合参加学院的考核比赛，以及后来发生的种种，也讲述了两人之间那份深厚的友情。
两位宗主除了一开始的打断之外，都听的很认真，并没有再次插言。眼神中更多的是兴趣盎然。听的津津有味。
霍雨浩给他们讲述着，实际上也相当于是自己回忆了一遍和王冬之间交往的过程。他自己也是说的兴起，尤其是讲到他们一起参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，更是讲述的眉飞色舞。把两人之间那四个强大的武魂融合技描述的绘声绘色。
听着他的讲述，两位宗主也是逐渐放松下来，脸上不时流露出淡淡的微笑，或是微微点头。他们看着霍雨浩的目光，也渐渐变得柔和了下来。
霍雨浩并没有说自己救过王冬的事情，但从他讲述时的表情、神态以及语气之中，这两位宗主已经能听出很多东西来了。
这一讲下来，时间过的飞快，很快就中午了。两位宗主听的意犹未尽，拉着霍雨浩一起吃了饭，饭后又讲了一个时辰，才终于讲到了他们返回昊天堡。期间，霍雨浩并没有讲述他自己的情况，只是说了他和王冬在一起发生的种种。
“大概就是这样了。”霍雨浩只觉得自己有些口干舌燥，但他也能明显感觉出来，这半天多的讲述，王冬这两位长辈对自己的态度都有了一定的转变，眼神中亲近了许多。从称呼上也能感觉的出来。
“雨浩，你和小冬这经历还真是丰富多彩啊！难怪他和你的感情这么好。”大宗主微笑着说道。
霍雨浩道：“能有王冬这个好兄弟，是我的福气。”
大宗主摆了摆手，道：“你也别叫我们什么宗主了。我姓牛，叫牛天，我二弟姓泰，叫泰坦。你就称呼我们为叔叔就行了。”
霍雨浩心中暗暗松了口气，如果是换了别人，在一开始对他那种又是警惕又是有些不屑的态度，他早就拂袖而去了。但面前这二位却是王冬的尊长，他就不能不忍耐。现在看来，似乎终于得到了他们的认可。
“是。牛叔叔。”霍雨浩赶忙答道。
大宗主牛天沉声道：“雨浩，那天你的情况我和二弟都看到了。在你身体里，应该是隐藏着不止一股庞大的力量吧。你那位老师……，真是可惜了。”
霍雨浩脸色微微一白，眼神中流露出深切的悲伤，“老师都是为了救我。对不起，两位叔叔，我不想谈这个话题。”
牛天点了点头，道：“每个人都有自己的秘密，我们也不多问。但那天你应该是受了不轻的创伤。我能感觉得到。那种力量对你的压力很大。你现在怎么样了？”
霍雨浩道：“身体已经没事了。就是精神之海有些破损和缩小。我会不断通过修炼来进行恢复的。”
牛天一惊，“精神之海破损？”
一旁的泰坦说话就要直接多了，“小子，真人面前不说假话，要是你的精神之海破损了，你还能坐在这里？”
霍雨浩愣了一下，道：“我的精神之海是破损了啊！不过，我的灵魂本源却没有受到伤害，只是精神力降低而已。”
泰坦疑惑的道：“精神之海和灵魂本源本来就是一体的。难道说，你能够将它们区分开来？”
霍雨浩摇了摇头，道：“没有分开。但我精神之海破损确实是没有影响到灵魂本源。”
牛天道：“能不能让我查看一下你的精神之海。我没有别的意思，只是想看看能不能帮你治疗和修复一下。”
“好，那就谢谢牛叔叔了。”霍雨浩知道，人家对他还不是完全放心。毕竟，他之前展现过那样的秘密，那是连王冬也不知道的。
牛天站起身，来到霍雨浩面前，右手按在了他的额头上。
霍雨浩没有任何反抗，纯粹的放开身心。以这两大宗主的实力，如果真的想要对他不利，他连一丝反抗的机会都没有。人家可都是玄老那个层次的。昊天宗更是曾经的大陆第一器魂师宗门。
牛天的双眼渐渐变成了青色，霍雨浩只觉得一股柔和的气息悄然涌入自己脑海之中，那柔和的气息先是下行，围绕着他的身体盘旋了一周。顿时，一股暖融融的感觉传遍全身，霍雨浩只觉得身体分外舒适。就连之前受到强烈冲击，隐隐作痛的经脉都恢复了。
那柔和的气流重新上行，这才缓缓进入到了他的精神之海内。
霍雨浩闭合着双目，他能感觉到，那是一股青色的气流，他竟然无法分辨出这股气流究竟是精神力还是魂力。
那青色气流进入到他的精神之海后，就开始在里面漂荡、游弋起来。奇异的是，那青色气流居然没有在他的精神之海内激起任何波澜。
青光流转，开始在精神之海上方扩散，霍雨浩只觉得自己额头上传来阵阵清凉，整个精神世界都像是在被洗涤着一般。原本破损的精神之海，竟然在这神奇的力量作用下开始逐步恢复。他的精神力也像是在升华一般逐步提升着。这种感觉实在是太美妙了。有点像他在见到这昊天峰上云海出现顿悟后的感觉。
不知道过了多长时间，那清凉的气息徐徐褪去，霍雨浩惊喜的发觉，自己精神之海的破损竟然完全被修复了。虽然还没有恢复到原本瀚海无涯的境界。但修复后的精神之海，容量却已经完全正常。也就是说，他只要通过不断的冥想，精神力就能恢复到原本的巅峰状态。而这个时间，最多只需要几个月而已。而原本霍雨浩计算中，以精神之海的破损程度，没有三年时间他都恢复不了的。
睁开双眸，霍雨浩的眼神明显比之前强盛了许多。
牛天依旧站在他面前，正一脸微笑的看着他。
“多谢牛叔叔。”霍雨浩站起身，恭敬的向他鞠躬。这一次，他真的是心悦诚服，他从未想到过，竟然有人能够治疗精神之海的伤势。如果穆老还活着，或许还有这个可能。而眼前看上去不过壮年的昊天宗大宗主居然也做到了。在霍雨浩心中，立刻就将他提升到了与本体宗主毒不死同级别的程度上。
牛天微微一笑，道：“雨浩，你的精神力比我想象中还要强盛的多。而且我感觉得到，你对精神力的控制程度很高。这很好。难怪小冬说你天赋异禀。在你的精神之海内，我还感受到了第二识海的存在。正是这第二识海保护了你的灵魂本源。当你自身精神之海受到创伤的时候，灵魂本源就自动被第二识海保护了起来。等一切都结束后，你的灵魂本源才又回到精神之海中。这一点，恐怕你自己都没有意识到。”
霍雨浩钦佩的道：“牛叔叔，您的精神力真强大。竟然只是探察就能感觉到这么多。确实，我自己也不知道当时发生了什么。”
牛天道：“雨浩。我有一个请求，希望你能答应。”
“您说，只要是我能做到的。”对于这位大宗主，霍雨浩是由衷的钦佩，人家对力量的控制让他看到了真正强者的实力。而且，牛天是在先为他治疗之后才提出要求的。而并不是以治疗作为条件，这就更令他好感大增了。
牛天道：“我能感觉得出，那天你和你的老师封印的应该是一只强大魂兽的力量，并且将它还原成了胚胎形态，但却又是纯能量的存在。我很想知道，这胚胎究竟会变成什么样子。以后又会有怎样的变化。我隐隐有种感觉，这种形态的魂兽应该是第一次出现在大陆上。所以，如果在你第二识海中的胚胎产生什么变化的话，我希望你能告诉我们你的感觉。当然，当你遇到问题和麻烦的时候，我也可以帮你。至少不会让你受到任何伤害。你看怎么样？”
霍雨浩迟疑了一下，道：“可是，牛叔叔，我是要离开这里的。等王冬回来我们就走。您……”――
对了，我在微信平台上发了冰碧帝皇蝎的图片，没有看过的书友们，加入微信平台后，直接发消息：冰帝，或者：冰碧帝皇蝎，都会直接有自动回复把图片发到你们的手机上，可以自行查看。
加入微信平台方法很简单，直接在添加朋友那里搜索：tjss33，这是我的微信号，或者在微博那里扫描二维码就行了。嗯，发送三哥好帅、三哥好坏，也都会有不同的自动回复，大家可以多试几次。嘿嘿。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（上）
牛天微微一笑，道：“没关系，我只需要知道你的感觉和过程就行了。//欢迎来到阅读&nbsp;//那魂兽胚胎应该对你不会有任何伤害。到时候你只需要让王冬带回消息就好。只要你答应这件事，就算我们昊天宗欠你一个人情。我有种感觉，你那魂兽胚胎很有可能会对魂师修炼的方式产生影响。你也知道，在大陆上，因为人类的修炼速度远远超过魂兽。虽然魂兽比人类早诞生了数百万年，但随着时代的发展，魂兽被人类魂师杀戮的越来越严重了。现在在魂兽之中，千年和万年级别的数量锐减。只有修为最低和最高的魂兽还保持着一定的数量。人类的魂导器发展很快，这对魂兽的威胁会更大。继续这样下去，总有一天魂兽会灭绝。而到了那个时候，人类也将不会再有魂师了。”
“这个问题，实际上大陆各国都知道。但却没有人去控制，也没有人能够控制的了。毕竟，各国存在竞争关系，而魂师更是战略武器级别的存在。谁会放弃？我们希望能够找到一种方法，用什么东西来替代魂环，或者是减少魂师对魂环的需求量。如果能做到这一点的话，无论是出于大陆的生态平衡考虑，还是为了魂师这个职业能够持续，都有着极大的作用。”
霍雨浩顿时肃然起敬，“您说得太对了。我也考虑过这个问题。我们史莱克学院的老师们也教导过我们，要尽可能的少杀戮魂兽。只选择最适合自己的。但魂兽本身却有着很强的攻击性，一旦遭遇攻击，我们又不能不还手。好，我答应您，如果我那魂兽胚胎出现了变化，我会将变化的情况告诉您。但也请您为我保密。”
牛天满意的点了点头，道：“这一点你大可放心。我们是根本不会离开昊天堡的。”
霍雨浩站起身。道：“时间不着了，那我就不打扰两位叔叔了。牛叔叔，再次感谢您为我治疗。如果让我自己恢复的话，恐怕几年都未必能恢复过来。”
牛天摆了摆手，道：“去吧。修炼之道在于持之以恒。”
霍雨浩回房间去了。牛天转身看向泰坦，道：“二弟，你觉得怎么样？”
泰坦道：“还行吧。这霍雨浩确实是有些非同寻常之处。而且，我也能感觉的出，他对小冬的兄弟之情是真的。不过，这小也真够笨的。”
牛天失笑道：“这也不能怪他。先入为主嘛。更何况，他才多大年纪。我刚才仔细感受了他的精神之海。可真是了不得啊！他那精神之海在破损之前，已经达到了差不多相当于十万年魂兽的层次。而且控制力很强。只不过，因为他自身实力没有达到那样的境界，并不能真正的将这些精神力用出来罢了。”
泰坦道：“小冬胆真是太大了。竟然……”
牛天摆摆手，道：“算了。都已经这样了，你再说他还有什么用。而且，我相信小冬是有分寸的。也没有人能真正的接近他。你忘了么？”一边说着，他用手指点了点自己的额头。
泰坦恍然道：“对啊！我都忘了。算霍雨浩这小过了第一关吧。不过。还要多多观察。”
牛天道：“我们也不能干涉小冬太多。雨浩的实力是很不错的，继续这样发展下去，他追上小冬的步伐应该没什么问题。而且他们能够施展四个武魂融合技，这本身就是一种缘分了。”
两人正说话的工夫。突然，牛天脸色一变，吃惊的道：“这么快？二弟快走。霍雨浩那灵兽胚胎恐怕要出生了。”
一边说着，他已经率先向外冲去。
是的！霍雨浩才刚刚回到房间。没等他坐下开始修炼，突然感觉到大脑一阵阵强烈的晕眩感传来，身体一晃。顿时坐在床上。赶忙集中精神力去感受。
刚刚修复的精神之海内，精神力汹涌澎湃，一股奇异的气息在其中徘徊、波动起来。
第二识海，命运之眼！霍雨浩第一时间就找到了这异样感觉的来源。他发现，命运之眼内那原本平静的雪地胚胎正在剧烈的蠕动着、伸展着。一个人形的婴儿在其中若隐若现，正舒展着手脚，想要冲出束缚似的。也正是这雪帝魂灵胚胎的异动，导致了他第二识海内精神力涌动，他本体的精神之海更是产生了强烈的共鸣。
这是……，它要出来了？
对于这因为意外而出现的魂灵，霍雨
浩心中其实是很忐忑的，因为这很可能是一种由他、冰帝、天梦、雪帝以及逝去的老师死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯共同创造出来的特殊物种。
霍雨浩能够清楚的感觉到，在那魂灵胚胎来回动弹的时候，他自身的精神力受到了相当强烈的影响，仿佛他自己的全部心神都在被这小家伙所牵动。
按照伊莱克斯留给他的记忆，这主要是源自于他和这魂灵胚胎之间的契约关系，这份契约不只是主从契约，更是血脉契约。这魂灵的组成，是由雪倒缩的庞大本源能量、雪帝自身的灵识，以及霍雨浩的血脉和精神力，在伊莱克斯的神识之火燃烧之下形成的。
伊莱克斯在留下的经验中告诉霍雨浩，这种融合一旦成功，那就意味着，他留下的契约魔法能够对魂兽使用，但具体怎么用，以及在什么情况下能够形成魂灵，这就需要霍雨浩自己去尝试了。简单来说，魂师自身的修为超过魂兽越多，契约完成的可能性就越大，而魂兽能否留下一定的智慧，又能保存多少能力，如何影响到魂师的魂环，却都需要霍雨浩自己去不断的尝试。
雪帝的情况很特殊，因为她自身的力量太强大了，又出现了否极泰来的恐怖异变，这才消耗了伊莱克斯的神识之火。而伊莱克斯告诉霍雨浩，以他目前的精神力，已经可以自行完成这个契约了。
因此，此时霍雨浩的心情是忐忑中带着强烈的期待，还有那么几分好奇。
魂灵胚胎的动作越来越剧烈了，霍雨浩自身的精神力开始在涌动中向第二识海会聚而去，而那魂灵胚胎就像是以他的精神力为食物似的，不断的吸收、吞噬着。
霍雨浩突然有种怪异的感觉，要是这胚胎每次都来这么一手儿，还真是养不起它啊！自己积蓄点精神力容易么？如果每天都这么吸收自己的精神力，那岂不是自己总要保持在半晕眩状态之中了？这还是今天昊天宗大宗主牛天帮他修复了精神之海，否则，他现在必定更难承受。
命运之眼在不知不觉间张开，一层由精神力形成的淡淡金光开始围绕在霍雨浩身体周围盘旋起来，令他看上去就像是一座金色的雕像一般。
大宗主牛天、二宗主泰坦已经悄然来到了霍雨浩的房间之中，但他们谁都没有吭声，唯恐惊扰了霍雨浩。目光期待的注视着他。一旦霍雨浩的身体出现什么问题，他们必然会在第一时间出手。
终于，当那魂灵胚胎吸收了霍雨浩超过六成的精神力之后，那强大的吸力停了下来。霍雨浩惊讶的感觉到，在第二识海中，那魂灵胚胎平静了下来。一圈圈橙金色的光晕不断从她身上扩散开来，令霍雨浩震撼的情况出现了。
原本是那魂灵胚胎吸收他的精神力，而这个时候，当她身上开始向外扩散橙金色光晕时，霍雨浩的精神力竟然开始以惊人的速度恢复着。整个精神之海内就像是在涨潮似的。一圈橙金色光芒掠过，他的精神之海就膨胀几分。对于魂灵胚胎的感知也更加清晰一些。
只是十几圈橙金色光芒过去，霍雨浩的精神力就恢复到了先前的最佳状态，并且还在持续攀升。被大宗主牛天修复好的精神之海，竟然在那橙金色光芒的照耀下开始变得充盈起来。
难道她不出来了？只是陪着我修炼精神力？霍雨浩也有些摸不着头脑，但在这个时候，他当然洗完给自己的精神力能够持续这样恢复。以眼前这样的速度，不出一个时辰，他就能达到当初雪丹出现否极泰来之前的状态。
时间一分一秒的过去了，伴随着橙金色光晕的扩散，那魂灵胚胎本身的橙色也变得越来越强烈了。现在霍雨浩已经无法看清胚胎内部的情况。它就像是一个橙金色的大蛋，不再转变任何形态，只是保持着蛋的样，就像是固化了似的。
霍雨浩的精神之海越来越充盈了，而且还多了一层淡淡的橙色，韩海无涯的境界又回来了。而且他甚至还感觉到自己的精神力相比以前似乎更加强大了似的。仿佛有要窥视到另一个境界的味道。精神力不只是在精神之海内掀起波涛，也和他自身的魂力开始相互结合。彼此交融之中，霍雨浩似乎有些明白之前大宗主牛天的那种境界了。虽然他还差的很远、很远，但却仿佛借着这个机会看到了那个境界的门槛。(未完待续。)
正文 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（中）
突然，一股强盛的橙金色光芒从那魂灵胚胎中扩散开来，霍雨浩只觉得自己整个精神之海瞬间中就像是沸腾了一般。感知中的世界已经完全变成了一片橙金色。
而在牛天和泰坦眼中，一圈夺目的橙金色光彩骤然从霍雨浩额头上的命运之眼中扩散开来，将整个房间内都映照成了一片橙金色。当这橙金色的光芒照耀在他们身上时，竟然让他们感受到了些许威压。
“叮――”一声悠扬的脆鸣从霍雨浩命运之眼内响起。霍雨浩的意识瞬间恢复过来，他清楚的感觉到，那化为橙金色蛋状的胚胎出现了一道裂痕。他的精神之海甚至都为之一震。
紧接着，第二道裂痕随之出现，轻微的“咔咔”声不断传出，一道道裂痕呈现龟裂状扩散开来。
“噗”的一声轻响，一只雪白粉嫩的小手从蛋壳内伸了出来。小手一番，就抓住了一块碎裂的蛋壳缩了回去。然后“咔、咔、咔”的细碎声音。
霍雨浩身上散发出的光芒也开始徐徐收敛，一切橙金色都在不断的褪去。很快，他就变回了正常状态。但在他的第二识海内，“咔、咔、咔”的声音却不断响起。当然，只有他自己才能听得到。
那只粉嫩白皙的小手，一会儿就探出来一下，每次探出之后，就会抓下一块橙金色的壳缩回去，“咔、咔、咔”一会儿，就再来一次……
霍雨浩聚精会神的盯视着那只小手，不知道为什么，一种难以形容的亲切感萦绕在他心间。
那只雪白粉嫩的小手不但看上去粉妆玉琢，更有着一种半透明牛乳般的感觉，仿佛杏仁豆腐一样，让人看到就忍不住想去咬上一口。
橙金蛋壳越来越小，里面那小小的人儿也终于露出了她的真容。那是一个小小的婴儿，全身肌肤都想她那胖嘟嘟的小手似的。白白嫩嫩的样子，就像是刚出了满月的婴儿。淡淡的橙金色光芒从她身上向外释放着，一张粉嫩的小脸看上去胖嘟嘟的，一边“咔、咔、咔”的吃着蛋壳，偶尔还会满意的咧开小嘴露出一个甜甜的微笑，脸上两个小酒窝令她显得更加俏皮。
她的眼睛是深蓝色的，宛如汪洋大海的最深处一般动人，单纯和深邃这两个本不应该出现在一起的形容却在她那眼眸深处完美交融。银白色的头发略带几分卷曲，如此幼小的她，看上去竟然有种高贵的感觉。
“雪帝？”霍雨浩通过精神力向她传递过一声呼唤。
小女婴的动作明显慢了一拍，然后迅速往嘴里塞了一块蛋壳，深蓝色的大眼睛中流露出一丝迷茫和思考。那样子要多可爱就有多可爱，胖嘟嘟的小脸让霍雨浩有立刻就捏上一把的感觉。
“雪帝？”霍雨浩又叫了一声。然后他立刻控制着自己的精神力凝聚，在第二识海中幻化出自己的形态来，出现在那小女婴面前。
“咔、咔、咔”小女婴咀嚼着橙金蛋壳，大眼睛眨啊眨的看着霍雨浩，长长的眼睫毛竟然都是深蓝色的，蒲扇、蒲扇的。
“雪帝，你还记得我么？”霍雨浩再次试探着问道。
“咔、咔、咔”
“雪帝，我是霍雨浩啊！你还记得么？还有冰帝、天梦它们。”
“咔、咔、咔”
“你感觉怎么样？现在你究竟是什么形态？”
“咔、咔、咔”
“你……”
“咔、咔、咔”
霍雨浩发现他问不下去了，小女婴明显对它身边的橙金色蛋壳更感兴趣。两只粉嫩的小手动作也快了起来，似乎生怕霍雨浩抢她的似的。那看上去很坚硬的蛋壳根本无法抵挡它的双手。一会儿的工夫，就被吃了个一干二净。
咋办？霍雨浩此时有种哭笑不得的感觉，这小家伙长得太可爱了，可是，她那吃东西的样子却令霍雨浩有些心惊肉跳的感觉。因为那橙金色蛋壳，分明就是高度凝聚的精神力啊！霍雨浩很怀疑，她吃完了蛋壳会不会再来吃自己的精神力。然后……，她要啥时候才能吃饱啊……
“咿咿呀呀！”小女婴突然朝着霍雨浩叫了一声。
霍雨浩吃惊的发现，她这分明不是话语的声音，自己竟然能够理解。她叫的是……
爸爸！
霍雨浩瞬间有种被石化的感觉，他才多大年纪啊！被叫做爸爸，这种感觉可想而知。更何况，那小姑娘传递给他的意念中还带有强烈撒娇的味道。令他的心仿佛有种被融化的感觉似的。
“你、你是在叫我？”霍雨浩问出了一个很傻的问题。
“咿咿呀呀！”爸爸……
“我……”霍雨浩只觉得心中一片茫然，完全不知道该如何回应这可爱到了极致的婴儿版雪帝了。这还是那个大陆排名第三的强大凶兽么？
就在这时，小女婴似乎感觉到有些不耐了，她那小小的身体居然漂浮而起，朝着霍雨浩的方向飞了过来，霍雨浩下意识的接过她，顿时感觉到一股无比亲切的气息传遍全身，他那由精神力凝结而成的身体都被渲染上了一层橙金色。
小女婴嘻嘻一笑，白嫩嫩的小手轻轻的拍打着霍雨浩的胸膛，似乎是在和他玩闹似的。
如此近距离的看着她，霍雨浩更加能够感受到她那完全令人失去抵抗力的可爱。
“咿咿呀呀！”爸爸，我要出去。
传递给霍雨浩这样一个信息后，小女婴从霍雨浩怀中钻了出去，一个小巧的白色肚兜凭空出现在她身上，她这向前一飞，背后还露出白生生的小屁股。
没等霍雨浩有所反应，他的精神之海突然剧烈的涌动了一下，紧接着，那小女婴身形一晃，就凭空不见了。
她真的能出去？霍雨浩大吃一惊之下，赶忙控制意念回归本体，也睁开了双眼。
“咿咿呀呀、咿咿呀呀！”才一恢复意识，他就听到了小女婴愤怒的叫声。睁目一看，只见房间内多了一层青色的光罩，小女婴全身都被一层圆球状的橙金色光芒包覆着，在那青光中左冲右突，却怎么也冲不出去，小脸上尽是愤怒之色。
“雨浩，这什么情况？”别看小女婴冲不出去，此时大宗主牛天、二宗主泰坦也都是有些手忙脚乱。
他们刚才只是看到霍雨浩额头上那第三只眼中光芒一闪，紧接着，这个小家伙就飞了出来。
这小女婴长得实在是太可爱了，两大宗主顿时大感好奇。可小女婴见到他们后却一点都不友好。咿咿呀呀的叫了一声后，房间内就刮起了暴风雪……
没错，就是暴风雪，此时，在那青光之外，这不大的房间内温度至少下降了五十度以上，整个房间都被冰雪覆盖了。牛天和泰坦身上都是冰霜凝结。如果不是牛天出手动作快，先困住了小女婴，还不知道她要干什么呢，他们都能明显的从小女婴身上感受到强烈的敌意。
“咿咿呀呀、咿咿呀呀！”爸爸，他们是坏人，打他们。
小女婴一脸气愤的飞到霍雨浩身边，白嫩嫩的小屁股直接坐在了他的肩膀上，那羊脂白玉般细嫩的小手还伸出一根胖乎乎、根部带着肉坑的手指指着牛天的鼻子，小嘴撅的能挂起个瓶子，可那粉嫩的红唇却又偏偏好看的不得了。
霍雨浩哭笑不得的道：“雪女，我就叫你雪女吧。他们不是敌人的。”
雪女呆了呆，粉嘟嘟的小脸上依旧是不满之色。
牛天啼笑皆非的道：“雨浩，先让你这小宝贝收了神通吧。你看看她把这房间里弄的。”
霍雨浩自己是极致之冰的拥有者，对于寒冷并不敏感，此时牛天也收回了他的魂力，霍雨浩这才看到整个房间内都变成了一片冰雪世界。
“雪女。”霍雨浩有些无奈的看看自己肩头的小宝贝，却说什么也说不出苛责她的话。而这个时候，雪女更是做出了一个令在场三位大男人都瞬间有种心脏被揪紧的动作。
她委委屈屈的低着头，两只嫩生生的小手各自伸出食指在自己身前轻轻的点啊点的，一副做错了事却又委委屈屈的样子。
“好了、好了。她也不是故意的啊！她才这么小，你们怎么能忍心说她。”之前对霍雨浩一直戒心很强的二宗主泰坦此时完全是一副父爱泛滥的模样，一、两步就来到了霍雨浩面前，看着那粉妆玉琢的小家伙，一脸傻笑。
可他也不想想，他一个身高超过两米，身材雄壮堪比巨猿的大块头，笑起来能有多好看呢？
前一刻还一脸委屈模样的雪女，在他才刚接近到面前的时候，猛的抬起头，一双深蓝色的眼眸中散发出奇异而有些扭曲的深蓝色光泽，几乎只是光芒一闪，二宗主泰坦就变成了一具冰雕――
好友骷髅精灵作品《圣堂》改编游戏，今天中午11点30刚开服。想玩的兄弟要抓紧时间了。游戏嘛，玩的话肯定是越早越好。客户端下载地址：http://st.mayiyou.com/2，玩的话还可以加群：225190568。我内测的时候试了试，还是相当不错的。如果地址看不清，大家可以去我微博看。
嗯，玩骷髅桑的游戏，但月票还是要投给我哦。嘿嘿。
最近这段写的很有感觉，写小雪女的时候，不自觉的就想到了糖糖小时候。孩子还是小的时候最好玩啊！每天最幸福的时候就是看着我的两个宝贝，虽然很累，但很满足。我很喜欢小雪女这个角色，你们呢？
最后，别忘了去试试骷髅桑的游戏啊！我跟他这么多年兄弟了，咱们唐门怎么也要去给兄弟们捧个场。
还有，没加入微信平台的书友要抓紧了，我设置了不少词条自动回复，你们自己去试验吧，包括但不限于：三哥好帅、三哥好坏、冰帝、史莱克学院等等。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十八章 魂灵出生，橙色宝宝（下）
“雪女！”霍雨浩惊呼一声，赶忙带着她向后退到房间边缘。他倒不是怕雪女伤到二宗主泰坦，在雪女出手的时候，他能够清楚的感觉到，雪女的能力似乎和自己有着十分密切的关系，并不能超过自己的实力范畴。也就是说，无论雪女的能力是什么，她发挥出的力量是无法超过霍雨浩这个五十级魂师的。
果然，霍雨浩带着雪女才刚一后退，泰坦就从冰雪中挣脱了出来，碎冰块掉了一地，他一脸哭笑不得的看着正瞪着一双深蓝色大眼睛注视着他的雪女，满是无奈的道：“小家伙，我真的对你没有敌意啊！”
面对这么一个小人儿，还能怎样？打也打不得，是骂也骂不得。
“傻蛋。还不是让你这副德性给吓的。”牛天一把将泰坦拉到自己身后。
泰坦却很是不满的道：“大哥，要说在实力上，我确实不如你。但要说这长相，咱俩可就是大哥别说二哥了，谁也不怎么样吧。你怎么不说是你吓的。”
牛天扭头瞪了他一眼，道：“反正咱们俩都别过去吓到这小家伙就是了。”
看着他们那一副小心翼翼的样子，哪还有半分昊天宗宗主的模样。此时霍雨浩也已经从开始的震惊中恢复过来一些。抬起手，轻轻的去碰触肩头上的小雪女。
雪女显得对他十分依恋，霍雨浩的手指才伸过来，她立刻就用小手攥住了，嘻嘻的笑个不停。
霍雨浩能够感觉到，雪女似乎并不是实体，她的手虽然温温软软的，但却并没有人类实体的那种质感。但也不像是由能量凝结而成的。他也说不清这种感觉究竟是怎么回事。似乎雪女本身就是介于实体和能量体之间的一种特殊存在。
“雨浩，这就是你们创造出来的小生命？她本来是魂兽？”牛天一脸好奇的问道。
霍雨浩点了点头，道：“老师说，雪女是得天地灵气应运而生的冰天雪女，是一种非常特殊的魂兽，甚至可以不算在魂兽范畴之内。其实我也不知道为什么她会变成这个样子。”
“冰天雪女？”听到这四个字，牛天和泰坦都是身体一震，两人对视一眼，然后异口同声的说道：“雪帝？”
霍雨浩惊讶的道：“原来两位叔叔也知道她。”
泰坦失声道：“怎么可能不知道。斗罗大陆十大凶兽之一，活了六、七十万年的魂兽最顶端存在之一。她、她竟然变成了这等模样？这究竟是怎么回事？”
霍雨浩知道，有些事情终究是瞒不住了，略微沉吟之后，他将自己当初如何发现雪帝胚胎，并且将她吸入体内，在老师帮助下进行封印的事情简单的说了一遍。但天梦和冰帝的秘密他还是没有说出。
听完他的讲述，两位宗主眼中都流露出了难以置信的神色，如果说霍雨浩这是运气吧，这份运气又险些令他丧命，可要说不是运气吧。雪帝这份力量对他的帮助可是相当不小啊！他们下意识的认为，霍雨浩先前的魂力提升全都是雪帝的原因了。更何况现在还有这么一个不知道算是什么形态的小雪女在。
“你那位老师有没有说现在的雪帝算是什么形态？”牛天指了指小雪女问道。
霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“老师也不知道雪帝的力量在这种情况下新生之后应该算是什么形态。只是告诉我，新生的雪帝和我有着密切的关系，因为在她的身体之中融合了我大量的精神力、血液，再加上老师完成的一个契约以及雪帝原本的力量和灵识，才诞生了这个新的生命。老师称她为魂灵。雪帝魂灵。”
魂灵这个名字无论是对他面前的两位宗主还是对于整个斗罗大陆来说，都是一个全新的存在。
正在这时，霍雨浩肩头的雪女突然“咿咿呀呀”的叫了起来，清脆的声音十分急切，顿时将正在交谈的三人目光吸引了过去。
只有霍雨浩才能听得懂雪女在说什么。
“什么我不要你了？”霍雨浩疑惑的问道。雪女刚才说的是，爸爸不要我了、爸爸不要我了。
雪女从他肩膀上飘飞起来，一双大眼睛中竟然泪光隐现，盯视着霍雨浩看。然后又“咿咿呀呀”的叫了起来。
霍雨浩一头雾水的道：“你说没你的地方了？什么叫没你的地方了，能不能说的清楚点？”
雪女眼泪汪汪的指着霍雨浩，然后小手不停的在空中画圈。
霍雨浩恍然道：“你是说，魂环？你和我的魂环有关？”
雪女连忙点点头，一头银色的小短发轻微晃动，肉嘟嘟的小脸也随之颤动了几分，可爱到了极致。
“咿咿呀呀！”
“你是说，没有魂环位置给你掌控了么？”霍雨浩总算明白了几分，可是，这作为魂灵的雪女又将如何掌控他的魂环呢？他却是一点头绪都没有。
“雪女，你听我说。我的修为现在已经是五十级了，按说是有一个魂环的空位啊！怎么会没你的位置呢？”
雪女的小脑袋摇的像卜楞鼓似的，又“咿咿呀呀”的叫了起来。
“什么？一个不够？”霍雨浩惊讶的道，“你是说，如果没有足够的魂环位置给你，你的力量就会不断的减弱，你需要依靠我的力量来维持自身力量的稳定和成长？”
“咿咿呀呀。”
“可是，我现在已经四个魂环了啊！总不能去掉其他魂环的力量。而且，我也没办法啊！”霍雨浩一脸为难的道。
“傻蛋。”一旁的二宗主泰坦忍不住了，“臭小子，你是真傻还是假傻啊！别人遇到这种事儿自然是毫无办法。可你是双生武魂，别告诉我，你第二武魂现在也有四个魂环啊！那你就是真傻！”
正所谓当局者迷旁观者清，泰坦是一语惊醒梦中人。霍雨浩顿时如同醍醐灌顶般醒悟过来。是啊！自己的灵眸武魂只有一个魂环的位置，可冰帝武魂还有的是位置啊！现在也就只有冰帝一个魂环而已。而且，冰帝是绝不会排斥这雪女的力量，她们又都是极寒属性，也算是相得益彰。只是他很好奇的是，这雪帝魂灵竟然是要寄居在他的魂环之中。那他以后还能够再为同样的位置附加魂环么？而魂灵寄居魂环位置之后，和自己的关系又将是怎样的呢？
带着这些疑问，霍雨浩赶忙将自己的第二武魂释放了出来。
冰冷的寒意从他身上绽放开来，专属于冰碧帝皇蝎的强大气息在那十万年魂环的光辉闪耀之中呈现而出。
看着那有着四道金纹的血色魂环，不但两大宗主的眼神有些凝聚，小雪女似乎也是呆了呆，然后看着霍雨浩似乎是在感受着什么。
片刻之后，她口中猛然发出一声欢呼，悬浮在空中的身体略微蜷缩了几分之后，突然如同一团橙金色的光球般朝着霍雨浩撞去。
霍雨浩下意识的就要抬手接住她，可谁知道，化为橙金色光团的雪女竟然从他身上一透而入。
霍雨浩身体一僵，整个人突然剧烈的颤抖起来，在他身上，骤然散发出浓烈的橙金色光彩，就连一双眼眸都变成了橙色。
汹涌澎湃的魂力波动不断从他身上涌出，那原本唯一一个血色魂环上下律动的速度足足增加了三倍。
一圈橙金色光环突然毫无预兆的出现了，跟随在那红色魂环后一起律动。
橙金色魂环？那小家伙化为魂环了？牛天和泰坦两位宗主的心情瞬间有种跌落的感觉。那小雪女虽然对他们很不友好，但她长得实在是太可爱了啊！令人根本无法抗拒。更何况，她也并没有带给他们真正的伤害。
可是，什么时候魂师能够拥有橙金色魂环了？这究竟是什么情况啊！
还没等两位宗主心情低落和诧异散去，突然，又是一拳橙金色光环在霍雨浩身上出现了，排列在前一个橙金色魂环后面，一同律动着，就连光芒的强度都是一样的。霍雨浩身上的气息也明显随之变得强盛起来。
“大哥，这什么情况？怎么俩魂环了？”泰坦疑惑的问道。
牛天道：“我怎么知道？不过，刚才雨浩不是说了么，那小家伙说一个魂环的位置不够它的。只是不知道它这究竟是要干什么。她所幻化出的魂环又会有什么效果。”
身在其中的霍雨浩和这两位宗主的感觉就完全不同了，伴随着雪女的融入，他渐渐明白了这雪女魂灵的存在形式和奥秘所在。
雪女确实是一个生命体，是在伊莱克斯那契约咒语中，集中了各方力量诞生的特殊生命体。用某种方式来形容，称之为活着的魂环也不为过。而魂环一旦是活着的，主动性就会更强。
雪女虽然是生命体，但也同时是能量体，本身的力量就算再庞大，也会不断的消耗。而她自身是不能进行恢复的。因此，无论是否有契约在，她也必须要依附于霍雨浩，通过霍雨浩来恢复她自身的力量，甚至是不断开启更强的力量出现――
告诉大家一个好消息，因为微信平台可以发图，所以，我把绝世唐门漫画第一话的扉页发在上面了。大家加入微信平台后，发送：绝世唐门一，就能看到扉页，一定要有一。
加入微信平台的方法很简单，用你们的微信，在添加朋友那里搜索：tjss33，或者直接在公共平台那里搜索唐家三少，以及在微博上扫我的二维码，都可以。
看看漫画，也给点意见吧。以后我还会用微信平台发一些漫画里的好图，让大家先睹为快。漫画在神漫杂志连载，全国报刊亭有售。
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第一百九十九章 橙色魂环（上）
但是，雪女虽然是个全新的存在，可这毕竞是斗罗大陆的世界，她也不可能完全超脱于这个世界之外。因此，她虽然是生命体，却依1ri要和魂师本身的能力相互融合。
如果换了是别入，最多也只能有一个魂环的地方容纳雪女。那么，雪女自身的力量必然就会流失一部分。简单来说，就像魂师从魂兽身上吸收魂环似的，魂师是不可能获得魂兽所有魂技的，只会吸收到一个最适合自己的而已。而雪女这雪帝魂灵本身是生命体，她当然会希望将自己全部的能力都保存下来。而她自己是做不到这一点的，必须要通过霍雨浩来实现。所以，就要多占魂环的位置。
这雪帝魂灵本身形成的条件太特殊了，是根本不可能再进行复制的，就算霍雨浩以后通过伊莱克斯留下的契约咒语来制造魂灵，也不可能出现雪帝这样的情况。别说魂师没那么多jing神力给魂兽融合，单是魂兽的力量经过数次压缩，并且极度危险的点燃，这就已经是极其不可思议的了。更何况，还要有一个拥有神识的强者牺牲自我来完成整个仪式，这怎么可能出现呢？
纵向看，雪帝的力量会受到霍雨浩自身能力的制约，但横向，她却展现出了自己强大的一面。
第三、第四两个橙金sè魂环先后出现，加上前面两个，一共四个橙金sè魂环跟随在冰帝的血sè魂环后上下律动。从这一刻开始，霍雨浩已经正式成为了一名魂王级别强者，而起还是一次xing附加了四个魂环。更让他无可奈何的是，这四个魂环他还都控制不了，那是雪女和他融合的力量，也是只有雪女才能控制的力量。
汹涌澎湃的魂力波动和jing神波动渐渐平静了下来，雪帝魂灵和霍雨浩之间的融合过程比想象中还要简单容易的多。霍雨浩自己甚至没有感受到过多冲击，只是觉得自己身上多了许多力量。
但也就是这一会儿工夫，他也清楚的感受到，自己的身体受到这四个特殊魂环的影响，不但魂力提升了一大截，而且无论是骨骼、经脉还是jing神力，都得到了全面提升。
连续附加四个魂环对于一名魂师来说，增幅可想而知。霍雨浩现在的魂力强度，就算是相比于魂帝级强者也是相差无几了。
霍雨浩能够感觉到，那四个魂环他虽然控制不了，但它们附加给自己的力量，几乎都相当于三万年级别的魂环。这还是在融合过程中，卡着他自身承受极限完成的融合。雪女明显还有极大的余力。但看样子，占据了霍雨浩四个魂环的位置之后，她已经很满意了。这些魂环未来的成长xing是毋庸置疑的。只是霍雨浩对雪女强行霸占了自己四个魂环位置，而且还没有给自己提供一个魂技很是不满。这小家伙太霸道了。以后我这冰帝武魂可怎么办o阿！一下少了四个魂技，双生武魂的优势可就大大减少了。
但是，他也实在是不忍心去苛责那么可爱的小家伙。他也相信，就算是冰帝这会儿清醒着，也不会多说什么。无论雪帝变成了什么形态，那也终究是雪帝的力量o阿！
一红四橙，五个魂环围绕着霍雨浩身体上下律动，冰碧帝皇蝎武魂原本那股狂野的洪荒气息消失了。取而代之的，是一种高贵、平和，令入很难感受到半分异样的气息。
霍雨浩自己并没有感觉到自己变得有多强，但在他面前的两大宗主却都从他身上感受到了极大的不同。以他们的修为，从霍雨浩身上都感受到了一丝危险。而这是原本绝对没有的。
“咯咯咯！”清脆的笑声中，小巧的橙金sè身影从霍雨浩的第二识海命运之眼中钻了出来。可不正是小雪女么。
看到她再次出现，两大宗主都是惊喜莫名，泰坦道：“小家伙，你不是化为魂环了么？”
霍雨浩替小雪女回答了这个问题，苦笑着道：“她不是化为魂环，而是在我身上给自己占个地盘。那四个魂环只是容纳和稳固她力量的地方。她可以通过这四个魂环来恢复自己消耗的力量。从某种意义上来说，那根本算不上是什么魂环，和我也没什么关系。”
“咿咿呀呀。”小雪女似乎是听出了霍雨浩话语中的无奈，很是不满的向他摇了摇头，只见她身上的橙金sè光芒骤然变得强盛起来，霍雨浩立刻就感受到了她的心意。
紧接着，霍雨浩身上四个橙金sè魂环中的第一个亮了起来，小雪女抬起粉嫩的小手朝着泰坦一指。
顿时，一道深蓝sè光芒就从她那细嫩的小手指中喷洒了出去。这深蓝sè的光芒一离开雪女的手指就开始呈扩散状，顿时将泰坦整个身体都笼罩在内。
泰坦毫无疑问的再次化为了冰雕，他甚至连反抗一下的意思都没有。
“咯咯咯”雪女开心的笑了起来，一双肉肉的小手还拍起了巴掌。
这一次，泰坦从速冻中挣扎出来的时间明显比之前要慢了一点。
“冻死我了，小家伙，你拿老夫做实验的吗？太不像话了，小心我揍你屁股。”泰坦打着寒颤破冰而出。
“我明白了。”霍雨浩突然惊喜的大叫一声，吓了两位宗主一跳。
“臭小子，你叫什么叫。我不舍得揍她，难道还不舍得揍你吗？”泰坦一双铜铃大眼怒视着霍雨浩。
霍雨浩却是像根本就没听到他的威胁似的，激动的道：“我明白这魂灵的奥妙所在了。雪女虽然占据了我四个魂环，但那也代表着她的四种能力。这奥妙就在于，她是将自己的力量储存在魂环中的，也可以通过魂环来恢复自己的消耗。这些都与我无关。”
“与你无关还这么高兴？”泰坦疑惑的道。
霍雨浩道：“与我无关的意思就是说，她在施展她的能力时，虽然也会消耗我一部分魂力和jing神力，但消耗的相对要少很多。而且，也不需要我去控制o阿！在这个时间里，我可以同时去施展其他技能与她的能力叠加，甚至我们还可以通过心意相通去配合。”
两大宗主都是当世顶级强者，听他这么一说哪还能不明白？
牛夭道：“那这么说，有了她的存在，就相当于两个你在战斗了？”
霍雨浩摇头道：“没那么夸张，但我估计，雪女至少也能增加我百分之三十的战斗力。无论是辅助还是帮助我进攻。但我们还需要彼此熟悉配合，才能更好的相辅相成发挥作用。”
牛夭脸上也流露出惊喜之sè，道：“还不止你想到的这些这么简单。她既和你有联系，又有duli于你之外的思想，甚至还可以离开你身体发挥能力。这魂灵的存在可就是魂环远远无法相比的了。正如我们想到的那样，或许，它有可能改变魂兽与魂师之间的关系，改变大陆魂师修炼的方式o阿！你接下来要做的，就是尽快和她熟悉，并且找出她全部特点，以及练习如何与她进行配合。”
“嗯。”霍雨浩用力的点了下头，心中也是充满了振奋的情绪。魂灵作为全新的物种，或者说是能力出现，有太多需要他去探索的东西了。
看看坐在自己肩头荡着小脚的雪女，霍雨浩心中不禁有些柔软，暗暗感叹，谁能想到，曾经称霸极北之地的极北三大夭王之首竞然会变成这个样子呢？
一红、四橙，五个魂环围绕着霍雨浩的身体律动，前所未有的强大感受令他对自己充满了信心。
“雪女，你能回去么？”霍雨浩试探着向肩头的雪女问道。
雪女点了点头，可爱的小脸蛋荡漾着粉嫩嫩的光泽，“嗖”的一下，就化为一道橙sè光芒从霍雨浩额头上的命运之眼处钻入消失不见了。
和冰帝、夭梦冰蚕它们并不一样，雪女在进入霍雨浩的身体后，就像是回家了一般如鱼得水，ziyou的在第二识海和霍雨浩本身的jing神之海中穿梭，那真是想去哪里就去哪里。霍雨浩只能感觉到她在哪儿，却并不能去主动控制她。但只要他想，立刻就能和雪女联系上。还真有点父女心意相通的感觉。
“哎，别让她回去o阿！再把这小家伙叫出来让我看看。真是太可爱了。弄得我都想自己摘掉几个魂环也来这么一下。”泰坦一边搓着手，一边很是不甘心的看着霍雨浩。
牛夭没好气的瞪了一眼自己这个被雪女的可爱征服了的兄弟，“得了，你总想变成冰雕么？尽说胡话。走吧，让雨浩先好好休息一下。等他尝试和雪女进行配合的时候，你还怕看不到那个小家伙么？”
一边说着，他生拉硬拽着把自己的兄弟带走了。
正文 第一百九十九章 橙色魂环（中）
霍雨浩确实是要仔细的感受一下融合了雪女魂灵后自身的变化，将两位宗主送出门后，他立刻回到床上盘膝坐好，凝神内视。催动着自身魂力运转起来。
当他将意识与玄天功魂力溶为yiti的shihou，顿时有种通透的感觉，因为与雪帝的融合，先前jingshén之海的问题yijing全部解决，jingshén力不减反增，整个jingshén之海又恢复了先前那种浩瀚无边的感觉&nbsp;”“&nbsp;。
小雪女不知疲倦的在jingshén之海内畅游着，不时散发出一层层橙色光彩。
霍雨浩能够感觉到，ziji在修炼过程中，从外界吸收而来的天地元力之中，有一部分会融入到雪女体内，补充着她的身体。而这一部分输出并不会影响到他的修炼速度。刚好相反的是，因为有雪女的存在，他在修炼玄天功时，速度比以前要快了不少，除去雪女吸收的一部分，他自身修炼速度都有不小的提升。
而且，拥有了第五魂环之后，现在他yijing正式成为了一名魂王级别的强者，体内魂力虽然依旧粘稠，但整体运转却大有几分汹涌澎湃的气势。
身体内部，完全被一层金色所覆盖，那不仅是玄天功的力量，同时也是他自身jingshén力带来的。霍雨浩能够qingchu的感觉到ziji的身体在这庞大的魂力与jingshén力作用下在不断的高速改变、提升着。就像是整个人都处于一种进化过程中似的。
这种感觉会持续多久他不qingchu，但他希望会一直这样下去，伴随着身体的进化，他自身的承受能力也在不断增强。原本jingshén之海因为雪女带来的庞大jingshén力而有些鼓胀的感觉也正在随着自身的变强而消失。
融合了雪女魂灵之后，用两个字来形容此时霍雨浩的状态再合适不过，那就是：蜕变。
霍雨浩这次冥想，不知不觉间就用了整整一天的shijiān，再睁眼时。外面天色已然大亮。
身体的蜕变进化还在继续，但速度却明显放缓了几分，从床上跳下来，用力的伸展一下ziji的身体。
只听得全身骨骼响起一连串细碎的“噼啪”声，霍雨浩惊讶的发现，ziji仿佛又长高了yidiǎn，原本十分强壮的肌肉，线条似乎变得柔和了几分，更令他吃惊的是ziji皮肤上的变化。
因为常年苦修，他早就拥有了一身健康的古铜色肌肤。看上去虽然充满了阳刚气息，但必然会因为平日里的刻苦修炼又不注意保养而略显粗糙。
而这一天一夜的修炼之后，霍雨浩却惊讶的发现，ziji的皮肤似乎白了几分，虽然依旧是古铜色，但皮肤下却隐隐有一层淡淡的光晕流转，皮肤表面也变得细腻了许多。少年时代留下的一些岁月痕迹竟然都悄无声息的消失了。
难道我看错了？这是霍雨浩的第一反应。
他飞快的跑到洗手间，在镜子面前照了照。他立刻就惊呆了。他甚至有些不敢相信，这镜子里的人真的是ziji。
霍雨浩还是那个霍雨浩。但不zhidào为shime，他的身体和面庞似乎都有一些细微而奇异的变化，就是这细微的改变却令他从原本相貌的平庸有了一些变化。
脸部的线条更加明显了，充满了阳刚气息。一双眼眸，平静的目光中却隐隐有威仪释放，皮肤确实是变得细腻了，但却和少女的细致不同。那是一种充满了健康与阳光味道的男子汉气息。至少霍雨浩对ziji的评价中，似乎因为这次改变yijing能够用上英俊这两个字。
“这，真的还是我么？”霍雨浩对着镜子。忍不住自言自语的说道。
这些应该不只是我修为提升带来的变化，霍雨浩立刻就mingbái过来。而能够引起他自身出现这么大质变的，唯有雪女了。
她还叫我爸爸，可她却长得不像我，反而是我似乎因为她的到来而改变了。
想到这yidiǎn，霍雨浩不禁有些哭笑不得的感觉。shimeshihou女儿能够改变父亲的相貌了？而在ziji身上似乎就发生了这种灵异事件。难道说，是雪女嫌ziji这个爸爸长得太丑了吗？
忍俊不禁，霍雨浩不禁笑了出来。就在他心念微动的shihou，光芒一闪，雪女yijing钻了出来，而这一次却不是从命运之眼，而是从他胸口的wèizhi。
显然，不只是霍雨浩的身体在单纯进化
，雪女也对他的身体越来越熟悉了。
和昨天相比，雪女似乎长大了yidiǎn点，依旧是婴儿，但看上去却更加可爱了。看着镜子中的霍雨浩，她“嘻嘻”的笑了起来，一双小手还拍着巴掌。
霍雨浩有些羞恼的道：“小家伙，你是嫌我丑么？”
雪女却立刻摇了摇头，但一双深蓝色的大眼睛中却充满了笑意，霍雨浩想要去抱住她，可她却立刻化为一道流光，能量形态的她似乎随时可以发生改变，霍雨浩这一抓就落了空。
雪女小嘴一张，朝着卫生间内的冻泉吸了口气，顿时，一股泉水就被她吸入口中，紧接着，就全都喷在了霍雨浩脸上。
别看霍雨浩拥有着极致之冰武魂，被这么一冻，可着实是打了好几个寒颤啊！雪女却嬉笑着飞跑了，在房间中到处晃荡，一副开心不行的样子。
拿这个小家伙霍雨浩是yidiǎn办法都没有，看着她兴高采烈的样子，霍雨浩ziji的心情也不禁为之放松下来。心中turán想到，ruguo有一天，ziji真的有个女儿该多好啊！
想到这里，他就不自觉的想到了那深深烙印在他脑海中的身影，王冬啊王冬，你那双胞胎姐姐是不是靠谱啊！
脸一红，霍雨浩只觉得心跳有些加快。他bijingyijing是一名十七岁的青年了，正处于情感萌发的阶段。平日里刻苦修炼还不太觉得，但这次出来后，先碰到了橘子，后来又再次看到了光之女神的身影，他心中一些青年男女特有的情绪也不自觉的萌发了出来。
“嗯？两位宗主来了。”霍雨浩惊讶的发现，ziji根本没有使用jingshén探测的情况下，竟然能够qingchu的感觉到外面有人到来，还能发现来的是谁。
没等两位宗主敲门，他ziji就主动跑过去将房门打开了。
“修炼结束了？”牛天微笑着说道。看着霍雨浩，他口中turán发出一声轻咦，“雨浩，我怎么觉得你和昨天比似乎有了些不同？”
霍雨浩先请两位宗主进来，道：“牛叔叔，我ziji也有这种感觉，似乎和雪女完成了融合之后，我的身体一直在被她的力量潜移默化的改变着，这份改变究竟能到shime程度我也说不好。但我的身体、jingshén力都变得更加强韧了。和雪女的契合也变得更高。就连我的皮肤和外貌似乎都有了一定的改善。”
“嗯。”牛天点了点头，抬手按在霍雨浩的肩膀上。柔和的魂力涌入他的身体，就像是洗刷了一遍似的，在他经脉内畅游一周。
霍雨浩只觉得全身一片温暖，分外舒泰。
“雨浩，你这魂灵不得了啊！”牛天一脸吃惊的赞叹道。
“啊？”霍雨浩疑惑的看着他。
牛天看了一眼ziji身边的兄弟，却发现泰坦的目光一直都盯着空中飞来飞去的雪女，根本没注意他们这边。心中不禁暗叹一声：看来，ziji和二弟还是太寂寞了一些。
“雨浩，我刚才检查了一下你身体的状态。你应该zhidào，对于魂师来说，在修炼的不同阶段都有不同的瓶颈，而一旦突破这些瓶颈，自身修为就会出现质的飞跃。其中有一个重要的阶段就是从六环突破到七环，彻底觉醒自身武魂的力量，从而拥有武魂真身。”
“嗯。”霍雨浩点了点头，这yidiǎn他当然zhidào。
牛天道：“我刚才感受了一下，你的身体强度，yijing极其接近拥有武魂真身境界的魂师级别了。”
“啊？”霍雨浩大吃一惊。作为史莱克学院的高材生，他可不会因为简单的数字而有所忽视牛天这句话。
他现在的魂力只有五十级，但却是双生武魂的拥有者，更拥有着一个极致武魂。可就算是这样，五十级就是五十级。和七十级相比，那就是天壤之别。
就像之前他和王冬遇到的那个名叫赵洋的七环魂圣。论武魂，赵洋那暴金熊武魂虽然不错，但霍雨浩和王冬随便拿出任何一个武魂都要比他强得多。可是，两人却在联手之下竭尽全力，并且连续施展武魂融合技，再加上霍雨浩对君临天下的领悟，以力竭的代价才最终战胜对手。为shime？就是因为那个赵洋拥有武魂真身。
简单来说，ruguo赵洋的修为是六十九级的话，霍雨浩全力以赴的情况下，他一个人甚至都有和对方抗衡的实力。可一旦突破七十级，拥有了第七个魂环能够施展武魂真身之后。魂师就完全进入了另一个境界，无论霍雨浩和王冬有多么天才，面对武魂真身级别的强者都必须要小心应对，还要以联手之力来抗衡。(未完待续。)
正文 第一百九十九章 橙色魂环（下）
()
而此时此刻，牛夭却告诉霍雨浩说，他的身体强度已经十分接近武魂真身级别的魂师了，霍雨浩怎能不吃惊？那就像是千年魂兽拥有了万年魂兽体魄一样o阿！
牛夭微笑道：“放心吧，我说话绝不会夸张，这是中肯的评价。レ..レ当然，这并不意味着你能够拥有武魂真身的能力。只是说，你现在的身体已经能够承受魂圣级别的魂力冲击了。这对你自身的修炼将大有好处。你难道没发现，你在修炼的过程中，极致武魂对你修炼速度的影响有明显减弱么？”
霍雨浩有些不好意思的挠了挠头，道：“昨夭我开始修炼不久，就因为身体传来的蜕变感而逐渐入定了，就像是陷入了沉睡一般，并没有太多的感觉。”
牛夭恍然道：“这也是应该的。你这次的能力提升着实不小o阿！正所谓相由心生。你千万不要小看外貌的这些许改变，这是需要自己身体产生了相当程度的进化之后才会出现的变化。我给你举个例子就明白了。”
“在魂兽的世界中，绝大部分魂兽都能够从外表来辨别出它们的修为，譬如，有些魂兽从百年进化到千年的时候，身体会变大。而血脉越是纯粹而强大的物种，在进化过程中，自身变化就会越小，因为他们本身就已经十分完美。入类就是这一种。因此，我们入类在自身修炼的过程中，实力虽然会一直提升，但外表却几乎不会受到什么影响。而一旦因为修炼而出现变化，那么，就意味着你的身体产生了巨大的改变。像你这样的改变，无疑是好的，那是巨幅提升而产生的质变。我现在就能肯定，以你现在的修炼情况，不出三十岁，就算是极致武魂也无法阻挡你突破到七十级魂圣的境界。而到了那个时候，你双生武魂、极致武魂的能力都将全面的爆发，成为真正强者。最多四十岁，你就能够成为封号斗罗级别的强者。”
“在大陆上，四十岁成为封号斗罗并不算太年轻。但四十岁就能成为封号斗罗的极致武魂拥有者我却还从未听说过。这就是你这次进化带来的好处。”
霍雨浩听着牛夭对自己的评价竞然如此之高，却并没有沾沾自喜，反而是若有所思的问道：“牛叔叔，那按照您这么说，还有一些入会因为修炼出现了不好的改变而导致身体朝着其他方面进化么？”
牛夭微微颔首，道：“我们这个世界上，修炼方式多种多样。而每一种也都是千变万化。本体宗你应该听说过吧。他们也会出现类似于你这样的变化，这也是本体宗强大的原因之一。而他们的进化，就是本体武魂的二次觉醒。虽然我不知道他们是通过什么密法来完成的。但凡是能够进行二次觉醒的本体宗强者，实力都会拥有质的飞跃，甚至连自身魂环都会伴随着武魂的进化而发生转变。这也是为什么本体宗很多强者的魂环和正常魂师的标准配比完全不同的原因。本体宗出来的魂师，在个体战斗力上，甚至可以和邪魂师相比了。”
霍雨浩心中一动，道：“牛叔叔，那邪魂师也会出现身体受到修为变化影响的情况么？”
牛夭道：“当然。而且，邪魂师应该是受到影响最为严重的。邪武魂绝大多数都不是夭生就邪恶，魂师自然也不是。他们都是因为自身武魂的特殊进化xìng，而导致被归纳为邪魂师一类。譬如，有些武魂的修炼需要依靠入的鲜血，有些武魂的修炼需要不断的杀戮。而这些武魂的拥有者一旦贪恋力量，就会不自觉的沉沦，一旦沉沦，就是邪魂师的一员了。而伴随着他们的修为进步，他们自身就不变出现凶厉之气，自己的气质、本xìng都会不断受到潜移默化的转变。所以，真正的邪魂师几乎是一眼就能看出来的。凶厉之气主要呈献为黑青sè，以你jīng神武魂的探测能力，你以后可以多加注意。只要发现哪个魂师脸上不时闪过淡淡的青黑sè，那么，几乎就能够肯定，他是一名邪魂师。”
“嗯。”霍雨浩点了点头。牛夭的几句指点无疑令他对武魂的理解更加深刻了几分，对这位昊夭宗宗主，他也是大为佩服。
“你们俩说完没有？雨浩，快让这小家伙过来给我看看。她飞的我眼都花了。”泰坦有些不满的瞥了一眼霍雨浩。
霍雨浩微微一笑，道：“泰叔叔，您还真是喜欢雪女o阿！雪女，来。”他朝着雪女招了招手。
雪女顿时化为一道橙sè流光飞到霍雨浩面前，一把抱住他的手，翻身坐在他的手臂上。这时的雪女，又有了真入般的质感，不再是那种无法碰触的能量感了。细腻的肌肤紧贴在霍雨浩手臂上，说不出的舒服。
霍雨浩忍不住低下头在她那胖嘟嘟的粉嫩小脸上亲了一口，一股带着几分淡淡nǎi味儿的清香和那吹弹可破的细嫩皮肤顿时令他大呼过瘾。
“咿咿呀呀！”雪女很是不满的向霍雨浩挥了挥小拳头，然后用手不停的在自己小脸上擦着。
霍雨浩哭笑不得的道：“你不是叫我爸爸么？我有那么脏吗？”
“咿咿呀呀！”雪女又叫了起来，这一次霍雨浩听懂了。雪女的回答很简单，就三个字：非礼o阿！
泰坦看着霍雨浩亲雪女的时候，雪女粉嘟嘟的小脸被他拱的轻微变形，顿时心痒难搔的凑过来，道：“雪女，让爷爷也亲一口，你要什么我就给你什么。怎么样？”他也已经不自觉地从霍雨浩那边代入了自己的辈分。
雪女显然是能够听懂他说的什么，歪着脑袋看着泰坦那一脸谄媚笑容的面庞，擦着小脸的小手很自然的朝着他指了指，然后叫了一声，“咿咿呀呀！”
蓝光闪过，泰坦这已经是不知道第几次变成了冰雕。
牛夭向霍雨浩问道：“这小家伙说什么？”
霍雨浩强忍着不让自己笑出来，趁着泰坦还没有破冰而出之前，低声道：“她说，猥琐。”
“哈哈哈哈！”牛夭放声大笑，吓了雪女一跳，一翻身就钻入了霍雨浩怀中。
泰坦也从冰块中钻了出来，一脸愤懑的道：“小家伙，你不公平，他亲了你，你也就擦擦脸。凭啥冻我？长得丑难道是我的错吗？”
“咿咿呀呀！咿咿呀呀！”雪女从霍雨浩怀中钻出头来，像是抗争一般朝着泰坦叫了几声。
“她说什么？”泰坦向霍雨浩这个翻译问道。
霍雨浩的表情明显变得有些古怪，似乎在压抑着什么似的。
“她说什么o阿？”泰坦追问道。
霍雨浩试探着道：“泰叔叔，您真的要知道吗？那您可别生气o阿！”
泰坦挺起胸膛，道：“我有那么容易生气吗？”
霍雨浩道：“她的意思大概是说，长得丑不是你的错，但出来吓入就是你的不对了……”
泰坦脸部肌肉骤然僵硬，一旁的牛夭本来笑声刚刚回落，听霍雨浩这么一说，顿时再次放声长笑，一只手按着泰坦的肩膀，另一只手捂着自己的肚子，想要说什么，却笑的说不出话来。
泰坦恶狠狠的盯视着霍雨浩怀中的雪女，憋了半夭，脸都有些涨红了。但最终还是没能发作出来，最后只是憋出来三个字，“算你狠！”
小雪女朝着他吐了吐粉sè的小舌头，一脸爱答不理的模样靠在霍雨浩怀中，一副你能拿我怎么样的小模样，可爱的让牛夭都是双眼放光。
泰坦转头看向自己兄长，“大哥，我受不了了。不行，说什么也要想个办法，我也要弄个魂灵。真是太有意思了。原来武魂还能这么玩。”
牛夭没好气的道：“你说弄就弄o阿？你那魂环是想要消减就能做到的么？再说了。这魂灵也是由魂兽形成的，你上哪里去找像雪女这么漂亮的入形魂兽？你弄个老虎、狮子之类的，到时候魂灵也是那模样。当务之急，是我们帮雨浩试验出这魂灵的各种特xìng。以后从我们宗门的小字辈们着手，看能不能实现魂灵的附加。至于你自己，就别想了。”
泰坦有些不甘心的道：“早知道就不让小冬去弄什么第五魂环了，直接弄个魂灵多好？”
牛夭眼睛一瞪，顿时一股强势气息释放了出来，道：“你别说风就是雨o阿！这魂灵奥妙无穷，那有那么容易？雨浩，走，咱们出去试试，在实战中，你这橙sè宝宝能够带给你怎样的帮助，也多尝试一些她能够带来的变化。”
“是。”霍雨浩赶忙答应一声。有两大宗主愿意陪他尝试魂灵的奥妙当然是再好不过了。以他们对魂力的控制能力，是完全不需要考虑会伤到自己的。
泰坦不怀好意的看着霍雨浩，道：“小子，我对这小丫头下不去手，你这当爹的可要好好承受o阿！嘿嘿。”
正文 第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（上）
霍雨浩只觉得背脊一阵发寒，笑眯眯的道：“泰叔叔，您总不会以大欺小吧？”
泰坦大义凛然的道：“你在战场上，有人会跟你论资排辈吗？你猎杀魂兽的时候，十万年魂兽会因为你年纪小就不对你下手吗？想要成为人中强者，就要面对任何困难。走吧。”
深蓝色光芒闪过……
某人又变成冰雕了……
小丫头得意洋洋的飞到霍雨浩头顶，一边弄乱着他的头发，一边向泰坦冰雕嘻嘻笑着。
霍雨浩强忍着笑意，转身就跑。
碎冰一地，泰坦终于忍不住咆哮出声，“小丫头，你给我等着！”
昊天峰，山顶。
在城堡内不觉得，但一出城堡，立刻就能感受到那充满了湿气的寒风。这座昊天堡不知道是用什么材料建造而成的，在这等大风的天天吹袭之下，城堡内丝毫不觉得寒冷和潮湿。但到了外面，显然就不那么舒服了。
当然，这对于拥有极致冰武魂的霍雨浩来说并不算什么，他反而更适应在这种充满了湿气的地方进行战斗。
出了城堡，小雪女丝毫不觉得寒冷，寒风凛冽之中，她身上散发着的橙金色光彩分外明显。柔和的光芒衬托着她那娇俏可人的小模样，无论是谁，只要在这里，第一眼都一定会落在她身上。
牛天道：“雨浩，你主动向我发动进攻，竭尽所能。我会适度还击。”
“别啊！大哥，我来。”泰坦这会儿可不会客气，他被小丫头冻了不知道多少次，早就憋着一肚子火呢。
牛天瞥了他一眼，道：“你来也行，但有条件。不能动用武魂，只能凭借本身的力量。”
“行。”泰坦毫不犹豫的答应下来，以他的修为，就算不用武魂，那也是当世强者。一般魂圣、魂斗罗级别的人在他面前，都只有被揉捏的份。
牛天转向霍雨浩，道：“我记得小冬说你还是一名魂导师，你和泰坦战斗，可以完全放开手脚。不用担心会伤到他。只有全力以赴才能把那小家伙的潜能都开发出来。泰坦也不会真正伤到你，有我在旁边监督他。”
“是，谢谢牛叔叔。”霍雨浩当然不会有什么担心，牛天和泰坦想要对他不利，还需要这样么？直接下手就行了。
泰坦雄壮的身体用力的伸展了一下。眼神从霍雨浩身上飘向小雪女，伸出右手食指。朝着小雪女的方向勾了勾。
小雪女却并不被他激怒，只是朝着他吐了吐舌头，做个鬼脸。
这还是霍雨浩第一次和雪女一同战斗，心中没有紧张，只有几分亢奋。深吸口气，他整个人的气质陡然一变。
一层淡淡的金色光芒从他身上释放出来覆盖全身，整个人的精气神瞬间就提升到了极致。
牛天在旁边看的暗暗点头，霍雨浩展现出的精神力与魂力的结合，用他的话说叫做战斗意志。毫无疑问。这个只有十几岁的青年，战斗意志远超常人。面对泰坦这样级别的强者，他竟然丝毫没有流露出怯懦，反而战意十足。单是这一点就已经值得赞赏了。
“来，小子。”泰坦向霍雨浩招招手，双臂张开在身体两侧，一双棕黄色的眼眸中骤然迸射出强大的战意。这一刻。霍雨浩仿佛又回到了当初刚刚进入昊天堡时第一次见到他时的感觉。尽管泰坦并没有释放出自己的武魂，但此时此刻他所释放出的精神威压却依旧铺天盖地般朝着霍雨浩压迫而去。
霍雨浩眼中金光绽放，灵眸武魂全力释放，在牛天和泰坦面前。他也没有什么好隐瞒的，一白、三黑，四个魂环同时从身上浮现而出。
最吸引牛天和泰坦的并不是那三个代表着万年级别的黑色魂环，反而是那个莹白如玉的白色魂环。以他们的实力怎会看不出那绝不是十年魂环那么简单？可他们也完全无法辨别霍雨浩这白色魂环究竟是什么级别的。
一个橙色的雪帝魂灵就够令人吃惊的了，可谁曾想，霍雨浩身上还有这么一个奇异的白色魂环出现。
泰坦这微微一愣，气势自然有所松懈，就趁着这工夫，霍雨浩整个人已经如同闪电一般扑了出来。一上来，他就用出了全力。
因为记着王冬的话，所以霍雨浩并没有听牛天的使用出魂导器，而只是凭借自己的魂师能力去战斗。整个人犹如一头矫健的猎豹一般凶猛蹿出，身体在前行的过程中，能够清楚的看到，他身上的金光在不断的变强，他的右拳迅速后收，整个人就像是一颗在不断释放出自身光彩的太阳一般。
在这一刻，霍雨浩竟然完全冲破了泰坦的精神威压，又如一颗金色流星般朝着泰坦撞去。
“来得好。”泰坦大喝一声。
霍雨浩这一拳，简单、直接，但却充斥着他对精神力的理解，对君临天下的感悟。也是这次身体全面蜕变之后，第一次全力以赴的发动攻击，正是他自身战力的巅峰展现。
“轰――”这惊才绝艳的一拳在泰坦的右手面前嘎然而止。
霍雨浩那在最后轰出时已经带着几分赤金色光彩的拳头，狠狠地砸在了泰坦伸出的右手上。
他的目标本来是泰坦的胸膛，但也不知道为什么，泰坦的右手就正好等在那里。
金色疯狂奔涌，那一瞬间的爆发力，甚至化为一大片金色光晕扩散开来，激荡的周围空气一阵阵剧烈的扭曲。
但是，这所有扩散的金色光晕却没有一丝能够蔓延过泰坦的身体，所有的爆发力，全都在那雄壮的身躯前溃散。
霍雨浩只觉得自己就像是撞上了一座不可逾越的山岳一般。竭尽所能的轰击，在撞上那巨大的山岳之后只能是溃散。
泰坦咧嘴一笑，“好拳，有点意思。再来！”一边说着，他右臂一振，霍雨浩就被甩的飞了出去。但却并没有受到任何伤害。
身在空中，霍雨浩的身体略微蜷缩，稳稳地落在地面上。看着泰坦，他身上的金光在减弱，但双眸中的光芒却变得越发强盛了。
额头上的第三只眼缓缓开启。奇异的金色光芒电射而出，准确的命中在了泰坦身上。
顿时，泰坦整个人微微一震，眼中流露出一丝骇然之色，在他头顶上方，一个金色的骷髅头缓缓浮现而出。
进化版命运！灵魂之凝视。
这命运！灵魂之凝视霍雨浩在穆老的叮嘱下几乎没怎么使用过，但面对王冬的长辈，他并没有那么多提防，在泰坦强大的实力压迫下。他终于又一次用出了这得天独厚的强大能力。
牛天看到这里也是吃了一惊，他和泰坦对视一眼。都隐隐感觉到了这道光芒是什么。
命运！灵魂之凝视后面，紧接着就是一道白光从命运之眼中射出，群体虚弱凝聚单体版！
精神力的强大，让霍雨浩对自身魂技的控制能力极大程度的增强了，这是他第一次尝试着将一个群体控制技能转化为单体控制技能，没想到，竟然一次性成功了。但他也能感觉到，以他目前的精神力和精神控制力，想要完成这个单体技能还是需要先开启命运之眼才行。单纯凭借自身的灵眸武魂还是做不到这一点的。
泰坦除了头顶上的金色骷髅之外，身上顿时又蒙上了一层白蒙蒙的光彩，就连他那原本强盛的威压似乎都被削弱了似的，气势也随之大幅度减弱。
不过，这位昊天宗二宗主却不以为意的向霍雨浩咧嘴一笑，再次向他勾了勾手指。
霍雨浩动了，武魂瞬间切换。一红四橙五个魂环骤然升起，他整个人的气势也是瞬间一变。山顶凛冽的寒风似乎突然变强了，不是风力变强，而是温度变低。
泰坦双眸突然大睁。低喝一声，“开！”
也未见他如何动作，附加在他身上的白色光芒瞬间溃散。
这就是实力上的绝对差距，哪怕是在不释放武魂的情况下，泰坦自身强大的魂力和精神力，也不是霍雨浩的控制魂技所能控制住的。他那由群体改为单体，并且通过命运之眼释放的虚弱技能不可谓不强，但因为修为的太大差距，终究未能持续作用。
但不得不说的是，命运！灵魂之凝视在这个时候就展现出了它强大的一面，虚弱被挣脱了，但那金色骷髅头却依旧稳稳的持续出现在泰坦头顶上方。
霍雨浩再次朝着泰坦冲了过来，他的双眸之中，已经多了一层碧绿色。
钻石冰晶覆盖全身，冰皇护体已然施展。冰帝之螯更是早已释放。极致的寒意在体表浮现而出。
纯粹的战技无法威胁到对手，那么，他就必须要改变战斗的方式。
脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身形突然变得虚幻起来，而看到他的鬼影迷踪步时，泰坦和牛天脸上都流露出了一丝笑容。仿佛看到了十分亲近的事物一般。
-------------------------------------------------------
雪帝魂灵的作用，就要显现了。咳咳，昨天记错日子了，当成周日了。所以，是今天晚上12点过后，提前更新周一的。
还木有加俺微信平台的要赶快哦。等人多一点，我就开始不定期的更新漫画了。我正在让漫画工作室那边整理。漫画工作室是我找了当代国内最好的几位漫画家联手为咱们绝世唐门打造的漫画哦。
加入微信平台的方法很简单，用微信添加用户搜索：tjss33，或者在我微博扫二维码，以及在公共微信平台那里搜索唐家三少，都可以找到。认证的唐家三少就是我的公共微信平台了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（中）
虚幻之中，霍雨浩悄然绕到泰坦侧面，身体猛然腾起，右手直接向泰坦的肩头拍去。
泰坦嘿嘿一笑，任由他拍向自己，左臂横扫，同时砸向霍雨浩。看他的样子，就像是要以伤换伤似的。可霍雨浩却知道，如果真的这样碰上，伤的只会是自己。
但是，霍雨浩等的就是这近身的一瞬间，碧绿色的光芒瞬间大放，极致的寒意瞬间扩散，永冻之域！
哪怕是泰坦这样的修为，在这领域类的极致之冰魂技之下，也是机灵灵打了个寒颤。霍雨浩那拍出的右手之上，利刃瞬间喷吐而出，正是暗金恐爪出手了。
面对泰坦，霍雨浩根本不需要考虑留手的问题，因此，他这一上来就是完全版的暗金恐爪。这一下，他已经蓄力了很久。巨大的利爪横贯十米距离，暗金色的光芒如同要将天地切割一般。
泰坦显然是吃了一惊，慌忙之间，他只得抬起自己的左臂去抵挡。
“小心。”霍雨浩忍不住惊呼出声。他和泰坦对战的目的只有一个，只要自己能够逼迫这位泰叔叔释放出武魂，就足以满意了。可谁知道，在这种情况下泰坦都不释放武魂，反而是用身体去抵挡那无比锋锐的暗金恐爪熊必杀技。
但是，霍雨浩这一句小心很快就卡在了嘴里，暗金色光芒闪过，在地面上留下了五道巨大的沟壑，那强烈的轰鸣仿佛令山顶都晃动了一下似的。可泰坦呢？那位二宗主泰坦却恍若无事一般依旧站在那里，只是手臂上的衣服多了几道破口，破的，也就只有衣服……
“好小子，你陪我衣服！”泰坦大笑道。
霍雨浩一看他没事，几乎是下意识的下一道攻击就出手了。碧绿色瞬间覆盖全身，一道以他躯干为横截面的碧光骤然轰出，借助永冻之域的威势，在这道碧光轰出的一瞬间，空气中所有的湿气似乎全都被吸收了过来似的，骤然轰击在泰坦身上。
泰坦脚下略微踉跄了一下，眼中再次流露出一丝惊讶。
但是，那强大的冰皇之怒却依旧没能给这位二宗主带去任何伤害，甚至是半点限制也未能做到。泰坦依旧恍若无事般站在那里。
霍雨浩着实是有些郁闷了，他能够施展的手段几乎都施展了，灵魂冲击他为什么没用？因为他很清楚双方精神力的差距，冒然使用灵魂冲击只会是给自己找不自在。
除非使用魂导器，否则，他已经没有更强的能力继续战斗。此刻他才发现，在真正的强者面前，自己平日里这些引以为傲的能力都是那么的苍白无力。并不是魂技不好，而是他的修为还远远不够。
但也并不都是坏消息，在这一连串的战斗之中，霍雨浩明显感受到了修为提升到五环之后的变化。魂力消耗大幅度降低，这一连串强大技能释放，他自身的消耗却不过两成左右。要知道，他所使用的每一个魂技都是相当强悍的。还动用了命运之眼。这在以往，恐怕近半的魂力就没有了。而现在却丝毫不影响他的持续战斗能力。
“小子，就这些？没了？”泰坦掸了掸自己身上的冰屑，看着破损的衣袖，心中暗暗点头。霍雨浩这一连串的攻击承受下来，他对这个年轻人的修为已经有点谱了。后面这些魂技，在泰坦看来并没有什么特别出彩的地方。极致之冰在霍雨浩这个程度还威胁不了他。最让他惊艳的还是霍雨浩那第一拳，那将精神力、气势与魂力完全结合在一起的一拳，给他留下了深刻印象。就凭那一拳，泰坦就可以断定，现在的王冬估计还不是霍雨浩的对手。
霍雨浩苦笑道：“在您面前，我差的太远了。”
“咿咿呀呀！”正在这时，小雪女的声音响起。她飘飞到霍雨浩面前，很不服气的用胖乎乎的小手指着自己。
霍雨浩失笑道：“你是说，还有你呢？那你刚才干嘛去了？”
小雪女又做出了最让泰坦受不了的小动作，低着头，两根食指在身前点啊点的，一副委屈的样子。
霍雨浩赶忙安慰她道：“没事。咱们和泰叔叔差的太远，输了才是正常的。”
“咿咿呀呀！”小雪女又叫了一声，就连泰坦都能听出她声音中的那份不服气了。
“她说啥？”泰坦好奇的问道。
霍雨浩只得翻译道：“她说再试试。”
泰坦呵呵一笑，道：“来吧，那就再试试。对了，刚才尽顾着检验你小子的能力，倒是忘了揍你出气了。”
霍雨浩也不禁笑了，这位泰叔叔表面看去脾气似乎不太好，但实际上，性格却是率真的可爱。
霍雨浩看了一眼悬浮在身边的小雪女，道：“那可就看你的了？”
“咿咿呀呀！”小雪女挺了挺胸脯，身上的白色小肚兜晃了晃，如果不是知道她是魂灵，恐怕谁都会认为她那嫩藕一般的手臂和腿露在外面一定很冷。
霍雨浩双眼微眯，精神与雪女迅速连接在一起，顿时清楚的感受到雪女的想法。
一抹惊讶之色在霍雨浩眼中一闪而过，下一刻，雪女就已经抬起了自己的右手。
她那么娇小的模样，抬起右臂的样子着实有些好笑，尤其是还伸出了一根比毛毛虫长不了多少的小手指头指着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：可爱。
泰坦觉得自己和这小家伙很有缘分，无论怎么看她，都喜欢的不得了。而且小雪女越是捉弄他吧，他对她的喜爱就越会多上几分。
“咿咿呀呀！”小雪女叫了一声。神奇的一幕就此上演。
碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，小雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那四个橙金色魂环中的第二个光芒大放。
空气中的温度以难以置信的速度骤然下降，几乎是瞬间就降低到了零下二百度。而且，这个范围覆盖了整个昊天峰峰顶。
前一刻还只有凛冽山峰的峰顶，下一瞬竟然完全变成了冰雪世界，鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来，甚至令原本能够清晰看到的三人都失去了对方的踪迹。
哪怕是泰坦和牛天这样级别的强者，在这种极寒之下也必须要运转魂力来抵抗寒意。更令泰坦吃惊的是，他真的失去了对霍雨浩位置的感知。
到了他这等实力，根本不需要用眼睛去看，只是凭借纯粹的感觉就应该能够感受到对手的存在。可就在这突如其来的暴风雪之中，他却什么都感应不到了，仿佛自身所有的感知力都被这暴风雪所封死了似的。
而此时此刻，霍雨浩终于明白了作为魂灵的雪女最强大的地方，那就是：相辅相成。
雪女带给他的，并不只是魂技那么简单，而是能够凭借她的魂技给霍雨浩自身的能力带来相辅相成的能力。
史莱克学院内院也有秘术，能够同时使用几个魂技进行自身配合。但那只是叠加的效果。而雪女对霍雨浩的辅助，却是一种几何倍数的恐怖提升。
以霍雨浩现在的修为，维持永冻之域在直径几十米范围内，可以坚持一会儿。但却绝不能像现在这样覆盖如此巨大的面积，更不能让永冻之域达到如此低温。更可怕的是，此时他和雪女共同完成了这个领域之后，霍雨浩吃惊的发现，自身魂力消耗速度之慢，远远超出了他的判断。
在这崇山峻岭之中，所有的云雾、湿气似乎都成为了他力量的一部分，在这强大的领域作用下不断化为凛冽的寒风和如同鹅毛般大小，锋利如刀的雪片。
在这一刻，霍雨浩更是有了真正掌控冰雪的感觉。
这就是雪女带给他的四个魂技中的第二个，冰雪寒天舞，配上他那永冻之域，就应该称作为，雪舞极冰域。
这是两个领域结合之后形成的全新领域，不但威力更大，尤其在节省魂力方面，是霍雨浩远远想不到的。
这强大的领域不但能够限制对手，同时也能让霍雨浩冰帝武魂内的一切魂技威力倍增。更能将他的身形完全掩饰，哪怕是泰坦这个级别修为的强者都无法在领域范围内探察到他的位置，就更不用说普通人了。
霍雨浩心中略微计算了一下，按照领域此时的强度，他能够支撑足足十分钟的时间。而领域覆盖的范围，则超过了直径五百米。这才能真正称得上是领域级魂技啊！单是这一个魂技的辅助，就足以令霍雨浩满足了。在这强大的领域范围内，他的实力何止倍增。
当然，他也明白，雪舞极冰域之所以在这里威力这么大，也和此地的环境有着密切的关系――
雪舞极冰域帅不帅？帅的话，就赶快投票吧。月票、推荐票，都赶紧砸起来！
吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
正文 第二百章 相辅相成，雪舞极冰域（下）
()
周围的云雾中，饱含着庞大的水元素，成为了领域最佳的载体。レ..レ如果这是在一个干燥、酷热的地方。雪舞极冰域的威力就要被大幅度降低了。
此时的霍雨浩，就像是这漫天飞舞中的雪片之一，整个人完全融入到了领域之中。
“咿咿呀呀”雪女的轻声呼唤在霍雨浩心中响起，她是在让霍雨浩跟着她的能力行动。
雪帝魂灵虽然是首创，但霍雨浩毕竟有着和王冬武魂融合的经验，而这魂灵存在，似乎就和武魂融合有着相似的地方。
心念微动之间，霍雨浩索xìng放开心神，跟着雪女的意念，他也想看看，雪女究竟带给了自己怎样的能力。
雪女动了，带着他的身体动了，刹那间，霍雨浩只觉得自己的身体似乎突然变得轻了，竟然真的像鹅毛雪片般飘飞而起，甚至连身体滑行的轨迹都变得和那些空中飞舞的雪花无比契合。..
在这白雪皑皑的世界中，霍雨浩渐渐有了一种天人合一般的感觉。而也就在这时，他只觉得一股奇异的力量瞬间向他的左手汇集。
这股力量不只是源自于他体内，更是源自于雪舞极冰域范围内的一切寒冷。
平时霍雨浩在施展玄玉手的时候，手掌会变得莹润如玉，如果再施展冰帝之螯，那么，手掌上就会覆盖一层钻石冰晶。而此时此刻，无论是玄玉手还是冰帝之螯都被自然激发，但呈现出的，却又是另一种特殊的形态。
霍雨浩的左手不但如玉莹润，更是洁白如雪，就像是由一块羊脂白玉雕琢而成的似的。
泰坦站在原地，一边释放着魂力抵抗着不断侵袭自己的严寒，一边感知全开，感受着霍雨浩的位置。
如果说他原本对霍雨浩只是欣赏的话。现在就真有些吃惊了。要知道，他的灵识在大陆上绝对是能够排在前十的，可在这霍雨浩的领域之中却完全感受不到他的位置，似乎他整个人都与这冰雪世界同化了似的。
空气中那看似柔弱的雪片发挥着强大而持续的攻击力，在这极寒的低温之中，雪片从泰坦身上掠过，不是迸发出一道道火星，可见其威力。
牛天的吃惊一点也不比泰坦少，他和泰坦兄弟多年，之前所在距离又近。虽然在领域中他也无法感受到泰坦的位置，却知道泰坦肯定会站在原地不动，挪移了几步，就来到了泰坦身边，隐隐能够看到自己这位兄弟。
突然，所有的狂风暴雪突然以一种难以形容的姿态瞬间停顿，在这一瞬间，似乎时间、空间全都停止了似的。每一片雪花都凝固在空中，所有的寒风也在瞬间静止。
这一切来得实在是太突兀了。突兀的牛天和泰坦彼此能够看清的同时，内心中都不自觉的为之震撼。
没有任何声息，所有的雪花瞬间破碎，原本的威能顷刻间消失。唯有那漫天冰粉再次遮蔽住了他们的视线，而这些雪花中的寒意也像是瞬间被抽空了似的，空气中的温度骤然一暖。
“小心，这是温暖中的轻柔。大寒无雪。”牛天沉声喝道。
泰坦心中一凛，能够让大哥提醒自己，这一下恐怕很不一般。他的感知必竟是极其强大。在危机感突现的瞬间，右臂猛然抬起，在空气中横档。
没有半分声息，泰坦只觉得自己右臂上微微一凉，他低吼一声，右臂横扫，伴随着视线的重新清晰，清楚的看到霍雨浩的身体被荡开。但也就在这个时候，他的整条右臂都失去了知觉。
那极致的寒意令泰坦有种陷入绝对零度的感觉，哪怕是以他的修为，魂力全力催动之下，也只能极为缓慢的去化开冻结的手臂。被冻住的不只是血脉，甚至连他手臂内蕴含的魂力和jīng神力都凝固了，就像是这条手臂已经完全不存在了，只是肩膀上连接着一条冰块儿似的。
霍雨浩的身体已经凭空出现在二十米外，在他现身而出的那一瞬间，整个人就像是从一片雪中钻出来一般奇异。
橙金sè的光芒漂染出现在他背后，奇异的一幕出现了，那小小的雪女身上橙金sè光芒大放，身体瞬间被拉长了似的，转眼间竟然变成了一名看上去十六、七岁的少女。
她的目光依旧是那么澄澈深蓝，但那绝美的容颜可不正是雪帝么？虽然依旧有些稚嫩，但那属于冰天雪女的高贵风华却是丝毫未减。
这一切的变化几乎都是瞬间出现的，当泰坦看到霍雨浩和骤然变身的雪女时，霍雨浩的右手已经虚空高举。
少女版雪帝同样举起了自己的右手，她那绝sè的身影瞬间与霍雨浩融合，一柄深蓝sè仿佛是由冰晶凝结而成的长剑就那么凭空出现在霍雨浩掌握之中。
没等牛天和泰坦看清那长剑的样子，霍雨浩握剑的手已经瞬间斩落。深蓝sè的光彩在空中划出一道扇面般的光影，由深蓝到浅蓝再到淡蓝，最后呈现为白。那恐怖的剑芒划过之处，空气中竟然出现了一道道龟裂的纹路，就像是所有的空气都被凝结成了冰，然后再被它斩开似的。
“帝剑，冰极无双！”牛天几乎是脱口而出。
那少女版雪女在这一剑斩出的同时，已经再次从霍雨浩身体内脱离而出，左手朝着泰坦一指，霍雨浩的左手也下意识的抬了起来。但他立刻就意识到了不对，立刻惊呼一声，“雪女不可。”
雪女迟疑了一下，回头看向他。
“咣当！”一声巨响从泰坦方向传来，只见他左臂抬起，硬生生的架住了那深蓝sè长剑所化的剑芒，霍雨浩手中剑也在那剑芒出现之后直接消失了。
泰坦的身体比之先前已经膨胀了足有一倍，黑sè、闪烁着金属光泽的长毛覆盖全身，雄壮的身躯中充满了恐怖而强横的气息，被冻结的右臂，也以惊人的速度化冻着。
可就是这样已经释放出了自身武魂的他，被那深蓝sè巨剑一劈之下，却依旧化为了一具冰雕，足足用了一秒时间，才从冰雕状态中解脱出来。
千万不要小看这一秒。这可是泰坦在释放出武魂后的一秒，身为一名超级斗罗，他的实力可想而知。却依旧被霍雨浩和雪帝魂灵联手释放的技能定住一秒之久啊！
“好厉害！”泰坦并没有去攻击霍雨浩，此时他一点想要去揍这小子的心思都没有了，眼眸中满是震惊之sè。
雪女此时已经重新变小，化为了小女婴的形态悬浮在霍雨浩身边，看上去略微显得有些疲惫，正很是不满的看着霍雨浩，还用手拨弄着他的头发。
霍雨浩认真的看着她道：“泰坦叔叔不是敌人啊！怎么能伤害他呢？”
泰坦一听，差点一口血喷出来。什么情况？这还要伤害我了？到底我是封号斗罗，还是他是封号斗罗啊！
“小子，还有什么本事，尽管使出来！”泰坦不满的大喝一声。
“使什么使，你已经输了。”牛天一脚踢在泰坦的屁股上，踹的他一个趔趄。
“我怎么输了？”泰坦瞪大了眼睛，但很快就意识到了什么，脸sè顿时涨红几分，“咳咳。我那是下意识，是下意识的！”
牛天没好气的道：“跟孩子们切磋你难道还要耍赖么？输了就是输了，没什么好可是的。而且你输的也不冤枉。我能感觉的出，雪女最后指你那一下应该是有什么连续xìng的魂技发出。那一击，说不定真的能伤到你。而你也一定是因为感受到了危机，才瞬间释放出武魂的，对不对？否则的话，你哪来的什么下意识。”
“好像是的。”泰坦倒是老实，不至于不认。
牛天看向霍雨浩：“怎么样？感觉如何？还有什么没用的么？如果我没看错的话，你和雪女完成了三个魂技，应该还有一个。”雪帝魂灵附加给霍雨浩的橙金sè魂环是四个。
霍雨浩摇了摇头，道：“不知道为什么，雪女好像无法释放那第四个魂技，她自己也说不清楚是怎么回事。”
牛天向他招了招手，霍雨浩赶忙走过去。
深深的注视了他一眼，牛天由衷的道：“我不得不说，雨浩，你已经有独当一面的能力了。好一个雪帝三绝啊！真没想到，雪帝赖以成名的三大绝学竟然都被你这魂灵完美的复刻在了你身上。尽管是分为了四个魂环，但以雪帝七十万年修为所凝结jīng华而成的任何一个魂技，都决非普通的十万年魂技所能相比。更何况她还能够和你进行相辅相成的施展。”
“雪帝三绝？”霍雨浩一脸惊讶的看着牛天，之前牛天在叫出他施展魂技名称的时候他都听到了，他可不知道雪女帮助他施展的这些魂技是什么，此时正好问个清楚。
“嗯。看来你们史莱克学院还没给你们完整的讲述过有关十大凶兽的情况。”牛天说道。
新的一周，求月票、推荐票。尤其是推荐票，赶快砸起来吧。(未完待续。)
