　　
　　霍雨浩的动作太快了，短短几分钟之后，他那魂导器制作台上，就已经摆满了十几个制作完成的金属外壳，而且，这些外壳一个个体积都不小，他已经需要将它们放在地上才能继续制作了。
　　
　　七位裁判中，坐在最左侧的一名老者眉头微皱，道：“那个夕水盟的残疾小子不会是为了多用点稀有金属回头好带走，才准备制作这么大块头的魂导器吧？”
　　
　　叶雨霖同样是皱起眉头，这位裁判说的可能他也想到了，而且看上去似乎还很可能。一共三个时辰的制作时间，这才开始不到一刻钟，霍雨浩就已经用了不少稀有金属。而且制作出了这么多类似于魂导器外壳的东西。可以想见，他今天制作的魂导器体积就一定不会小了。这种制作方式最大的好处目前来看，就是能够带走大量的稀有金属。不过，他现在使用的都是较为廉价的稀有金属。没有使用什么特别贵重的。只是以叶雨霖的经验都看不出，这个报名名字叫唐五的年轻人究竟要制作一件怎样的魂导器。
　　
　　难道是他独创的？那可是有点意思了。
　　
　　霍雨浩的动作很快，而且看上去极为认真，但是，却没有人注意到，他的眼神虽然认真而执着，但相比于以往，却少了几分灵动。
　　
　　灵魂分离的感觉，还真是有些痛苦啊！强忍着伴随着灵魂分身远离而传来的阵阵虚弱感，霍雨浩手中动作虽然不慢，但精神之海却在剧烈的翻腾着。
　　
　　什么时候，要是能够达到精神力实质化就好了。等到了那等有形有质的境界，再进行精神分身根本就不会有这么多问题。
　　
　　霍雨浩当然不是不知道要利用精力最充沛的时候先制作核心法阵了。只是，现在的他，根本就没办法集中精力啊！
　　
　　在马车上分离出的那部分精神力，已经在他的模拟魂技掩护下悄然离开了这边，直奔明都而去。
　　
　　霍雨浩以前也尝试过进行这样的精神力分离但那时候，他本体是要处于静默状态的。将精力全都集中在分离出去的精神力之中。而这次却不一样本体要在这边参赛，而分离出的精神力还要去做其他的事情。
　　
　　成功是成功了，但带来的副作用，还是让他本体不断出现晕眩的感觉。而且在霍雨浩的意识之中，分离出的精神体和本体这边不断出现交互闪烁。如果不是他的灵魂足够强大，单是这种不断的变幻就能让人发疯了。
　　
　　不过伴随着时间的推移，霍雨浩也开始有些适应了。他那分离出去的精神体，是寄托了他一丝灵魂的。那一丝灵魂中蕴藏着的意识渐渐苏醒，他也逐步将两边的精力分离开来。心分二用，这才是真正意义上的心分二用啊！
　　
　　不过，他这毕竟还只是第一次尝试，精力难免就不能集中。那边的精神体在空中飞行的过程中，已经有好几次穿墙而过了，而这边制作魂导器虽然还没出现问题。但以现在这种不能集中精神的情况制作核心法阵显然是没办法。
　　
　　在精神体分离的时候，霍雨浩就将自己的大量精神力凝聚了过去，这种分离很奇妙，似乎连魂技都能分离过去似的。灵眸第一魂环的四个魂技，都被霍雨浩分配给了那个精神体。本体这边没有精神探测的配合，他现在也就只能制作制作外壳了。
　　
　　幸好，他现在要制作的这件魂导器已经不是第一次制作了，可以说是轻车熟路。又有这么多稀有金属可供挥霍他才不在乎失败，只是将速度提升到最快。他今天要给在场的所有人一个大大的惊喜。而这件魂导器制作，就是重中之重。
　　
　　以前在尝试制作的时候，外壳哪舍得用稀有金属啊！能用点铁精就不错了。现在这么好的机会他自然不能放过。要尽可能给自己挣得利益。而且，这件魂导器制作成功的话对他以后的行动也有着极大的好处。
　　
　　随着时间的推移，很快，半个时辰过去了。
　　
　　叶雨霖因为将更多的精力，放在了霍雨浩这边，也开始看出了一些端猊。
　　
　　这小家伙不会是要制作一件人形魂导器吧？这怎么可能啊？
　　
　　从霍雨浩目前所制作的外壳来看，拼接在一起，似乎就是一个人形的模样。这到确实是一件魂导器。可是，人形魂导器的难题在魂导师界有目共睹。
　　
　　叶雨霖自己也曾经尝试只做过。但因为人形魂导器所需要的核心法阵传感器太多。对本体材质的要求、对核心法阵的衔接，以及人体本身的控制，都有着极高的要求。
　　
　　制作一个能够由人操控的人形魂导器不难。难的是，制作出一件人形魂导器，能够让自己实力大增。在速度、攻击、防御各方面都凌驾于原本魂师自身的能力。并且还不能束缚影响自身魂技的使用．
　　
　　连九级魂导师都是难题的人形魂导器，竟然会被一名年纪不超过三十岁的年轻人在这场大赛中开始制作。他的信心从何而来啊？
　　
　　难道他认为，在短短三个时辰内就能制作出一件人形魂导器？还能帮助他获得本次大赛的胜利不成？
　　
　　不对！叶雨霖眼睛突然一亮。有些明白霍雨浩的目的了。
　　
　　这小子下肢残疾，在接下来的对战中显然是要吃亏的。如果他只是制作一件帮助自己行动的人形魂导器，那倒是有可能实现的。可是，那样的人形魂导器就需要额外配备攻击魂导器。而今天的比赛规则是，只允许制作一件魂导器。这个他怎么解决？难道说，在制作完成这个人形魂导器之后，他就放弃后面的比赛了？
　　
　　而且，就算是他的目的是这样的，在短短三个时辰内，他能够完成人形魂导器所需的上百个核心法阵？让自己行动自由？这也不可能啊！
　　
　　一时间，这位强大的星空斗罗都觉得自己脑子有些迷糊了。看着霍雨浩，好奇心也变得越来越强烈。
　　
　　霍雨浩的制作依旧在继续，但他却依旧没有制作核心法阵，而是开始精雕细琢的制作着一些细小的零件，而他所用的稀有金属也开始变得越发珍贵起来了。
　　
　　好的稀有金属就是不一样啊！同样制作一个零件，用坚韧度足够的弹簧铜和普通的铜精相比，简直就是天差地远。以往要失败不知道多少次才能成功一次，并且还要为强度担心。可用了这弹簧铜，不但一次成功，而且品质绝对过硬。这之间的差别就太大了。
　　
　　自从成为魂导师之后，霍雨浩还没有过这么畅快淋漓的感觉。那完全是一种挥霍的快感。
　　
　　就在他本体享受着快感的同时，他那有形无质的精神之体也在高速飞行过程中重新回到了明都城内。
　　
　　日月皇家魂导师学院此时已经是一片肃静。距离熄灯时间已经不远了。学院的学员们早就返回了自己的宿舍。
　　
　　夜色弥漫，今天的天气有些阴沉，以至于夜晚到来之后，光线就变得格外弱。只有日月皇家魂导师学院墙头上的一盏盏魂导灯，才能给学院周围带来几分光亮。
　　
　　就在距离日月皇家魂导师学院不远处的一座大门处，几道身影静静的站在那里，借助夜色的掩护，他们仿佛已经完全融入了黑暗之中似的。
　　
　　“怎么还不来？”一个十分好听的女声有些焦急的喃喃说道。
　　
　　“别急。”冰冷的声音响起，短暂，却很容易给人深刻的印象
　　
　　正在这时，天空中的云朵似乎在夜风的吹拂下悄然散开了一下，一抹月光正好从这黑暗的角落中掠过，显露出了里面的六道身影。
　　
　　静静等待在这里的，一共有五个人，剑痴季绝尘、荆紫烟、萧萧、王冬儿、王秋儿。
　　
　　是的，秋、冬二女都在。
　　
　　整个唐门，除了贝贝依旧坐镇在酒店之外，已经全都动了起来。而在大赛主办方的监视中，他们这会儿却应该都在酒店中休息了。
　　
　　之前说话的，正是王冬儿和王秋儿。
　　
　　王冬儿眉头微皱，眼中流露出淡淡的神光，她并不为今晚的行动而紧张，但只要一想到霍雨浩要施展精神与灵魂分离，就不由得担心起来。要知道，霍雨浩的本体还要在另一边参赛，而那边，有着圣灵教的强者，众目睽睽。只要出一点问题，就可能危及到霍雨浩的生命。以和菜头一个人的力量，根本不可能保护的住他。
　　
　　不过，到了这个时候，说什么都已经晚了，一切只能按照霍雨浩的计划和安排去走。
　　
　　“钱都在这张卡里，你验一下。”徐三石全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，站在他身边江楠楠也是一样。
　　
　　站在他们面前的，是一名鬼鬼祟祟的中年人。不时四下张望着。此时更是飞速的接过徐三石手中卡片，从怀中摸出一个小型的魂导器，将卡片插入魂导器之中。
　　
　　很快，一个有着很多零的数字就出现在了显示水晶屏上。这鬼祟中年人的神色也变得放松了几分。
　　
　　“货呢？”徐三石沉声说道。从他身上，也随之弥漫起一股无形的气势。
　　
　　大高潮就要开始了！！！求月票、椎荐票。 『未完待续)　　
　　“下面，有请参加明都魂导师精英大赛最终决赛的九位选手登台。我们的精确计时魂导器已经准备完毕。在今天大赛的第一环节，你们将有三个时辰的时间制作一件魂导器。整个制作过程都将在我们七位裁判的监督之下进行。一切试图破坏规则、破坏公平的行为都将被立刻逐出比赛。请各位谨慎对待。”路奇的表情变得严肃起来，侧身到一旁，作出一个请的手势。
　　
　　三方选手各自出了休息区。几乎都是在三大地下势力首脑的陪同下上了比赛台。
　　
　　和菜头依旧推着霍雨浩的轮椅。除了他之外，其他八名参赛选手自然就都是健全人了。
　　
　　南宫碗走在前面，率先上子比赛台，目光中威棱四射，冷冷的扫了那路奇一眼。
　　
　　路奇只觉得心神剧震，大脑仿佛被重锤捶击了一下似的，不禁骇然色变。下意识的后退一步。
　　
　　奥都商会会长安立桐依旧是那副皮笑肉不笑的模样，撇了一眼南宫碗背后的霍雨浩三人，勉强挤出一抹笑容，道：“南宫盟主，早就听说你们夕水盟参赛代表中有一位残疾人，我还以为是开玩笑的，没想到，你们真是选拔了一名残疾人出来啊！果然是独具匠心。”
　　
　　南宫碗淡然一笑，道：“身体的残疾不算什么，就怕有些人这里有问题，那才是真的致命啊！”一边说着，他指了指自己的头。
　　
　　安立桐脸色微微一变，对南宫碗，他着实是有着几分忌惮，双方打交道这么多年了，他自然是知道南宫碗本身邪魂师的身垩份。只不过奥都商会背靠军方，他才能不怕。
　　
　　“呦！南宫大哥，您还是这么词锋犀利啊！让小妹心中好怕哦。”巧笑嫣然的上官薇儿走上台来，依旧是一步三摇，袅袅婷婷的来到南宫碗身边不远处。
　　
　　南宫碗脸上的笑容突然变得热烈起来,“好久不见啊！上官大姐。你这青春永驻的容颜着实是让老夫钦佩。”
　　
　　南宫碗可是一副毫煮老者的模样，居然称呼上官薇儿为大姐，台上所有人顿时都感觉到背脊上凉飕飕的，刚刚因为上官薇儿那充满诱垩惑的模样升起一丝旖旎也立刻消失了。
　　
　　上官薇儿脸色一变，原本的娇垩媚瞬间就被冷厉所代替了,“南宫碗，你找死！”
　　
　　南宫碗依旧是满面堆笑，眼底深处却升起两簇银灰色火焰,“上官大姐，你还是消停点。比赛就要开始了。”
　　
　　看着他眼底升起的火焰，上官薇儿也是心中凛然，冷哼一声，神色又恢复了先前的模样,“那就赶快开始吧。今天的事，改日奴家定要让你这个冤家偿还。”
　　
　　三位首脑短暂的言语交锋之后，都各自退开到一旁，除了观察着对方带上来的参赛选手之外，并没有多余的作为。众目睽睽之下，就算是他们，也不敢用什么手段。
　　
　　霍雨浩也同样在观察着今天自己的对手。
　　
　　奥都商会那边，登场的三名魂导师都是男子，看上去几乎都是参赛年龄三十岁的极限左右。相貌方面没有什么出奇的地方，唯一值得注意的就是他们各自的沉稳。显然都是很有经验和天赋的魂导师。
　　
　　而平凡盟这边注定是要引人瞩目的， [百度绝世唐门吧文字首发]上台的居然都是女性。
　　
　　女性魂导师不是没有，但相比于男性魂导师，在数量上就要少得多了。一下就是三名女性魂导师，而且相貌都是极美，就着实令人惊讶。很明显，这三名女魂导师都是平凡盟自己培养出来的。
　　
　　她们分别身穿着红、黄、蓝色长裙，这三原色着实是好认得很。
　　
　　身穿红色长裙的女子相貌娇艳，宛如一朵盛开的玫瑰。而那蓝色长裙的少女则是一脸冰冷，胜似傲雪寒梅，至于黄垩色长裙的少女则是一身宫装长裙，高贵的宛如帝国公主。
　　
　　三名少女，各具特色，无一不是人间绝色。
　　
　　不过，在霍雨浩眼中，她们却也就是普通人而已。因为，她们都不能主宰自己的灵魂，表面上所展现出的一切，很大程度都是经过训练而成的。少了一丝天然绝色的浑然天成。这种女子，无论多少个，也无法和冬儿相比。连比的资格都没有。
　　
　　“不要被美色所诱垩惑。平凡盟培养出的这些女魂导师，各个都是心如蛇蝎之辈。有机会的话，立刻下狠手。不给她们任何机会。”南宫碗的声音同时在霍雨浩、和菜头和黄征耳中响起。
　　
　　霍雨浩心头一动，确实，平凡盟这些女性魂导师在某种意义上是会占便宜的。面对美女，只要是正常男人，在对阵之时，多少都会有些手软。
　　
　　身为总裁判长的叶雨霖大手一挥，道：“三位会长都下去吧。所有参赛者各就各位，准备比赛。”
　　
　　南宫婉、上官薇儿和安立桐三人，相互看了看对方，眼中都带着冷笑转身而去。
　　
　　和菜头推着霍雨浩到了一张魂导器制作台后，自己才走到了另一张后面。
　　
　　叶雨霖双手背在身后，苍老的面庞十分冷峻，哪怕是对那三位三大地下势力的会长们，他也不假辞色，更不用说这些参赛的选手了。
　　
　　如果不是太垩子徐天然亲自发出邀请，他根本就不会出现在这里，拿出的那件日月神针也是徐天然答应他给予极为丰hòu补偿才忍痛割爱的。在他看来，魂导师就应该踏踏实实的研究魂导器制作，来参加什么比赛纯属浪费时间，更何况还是这些龌龊肮脏的地下势力举办的比赛。因此，他对这些参赛的选手们一点好感都没有。
　　
　　同样是九级魂导师，叶雨霖和不破斗罗郑战比起来，地位就要高多了。
　　
　　研究的方向不同，同样是九级魂导师，成就也不同。叶雨霖在日月帝国的九级魂导师中，能够排在前三位，论实力，比镜红尘有过而无不及，更有着[看绝世，来贴吧]星空掌控者的美誉。
　　
　　此时，他冰冷的目光从参赛的九人脸上扫过，隐隐有一股威压之气横扫全场。其中，坐在轮椅上的霍雨浩是他目光停留最长的对象。他的目光也只有落在霍雨浩身上的时候，才变得温和了少许。
　　
　　虽然同样是代表三大地下势力参赛，但在叶雨霖看来，坐在轮椅上的霍雨浩大有几分垩身残志坚的品质。毕竟魂导师修炼是需要很多资源的，一名残疾魂导师想要获得资源的难度要比正常魂导师大得多。所以，叶雨霖也就格外关注了霍雨浩一些。
　　
　　“你们将有三个时辰的工夫进行魂导器制作。每个人只能制作一件魂导器。可以使用任何材料，但绝不能使用任何已经提前制作完毕的半成品。一经发现，立刻出局。同时，我必须要提醒你们，在三个时辰之后，你们将没有休息时间，直接进行技巧考核。末位淘汰，排位也将关系到你们之后的八强对阵。所以，在制作魂导器的时候，你们就必须要保留一定的精力，以免精力透支过度无法应对后面的技巧考核。技巧考核的难度很大。”
　　
　　听了星空斗罗叶雨霖这番话，参赛的九人都是暗暗一惊，连这位九级魂导师都说技巧考核的难度大，那难度就可想而知了。
　　
　　霍雨浩也是心中暗暗凉然，双眸微闭，双手搭在桌案之上，静静的等待着。
　　
　　“计时开始！隔音护罩，升。”
　　
　　伴随着叶雨霖的一声大喝，一层淡淡的白色光罩从比赛台周围升起，柔和的白光很快就在空中会聚成穹顶，将整个比赛台笼罩其中。外界的嘈杂完全被隔绝开来。星空斗罗叶雨霖也重新坐回到了自己的位置上，目光灼灼的看着开始行动起来的参赛魂导师们。
　　
　　霍雨浩在叶雨霖大喝开始的那一瞬间就动了起来，双手同时展开，各自抓向一块稀有金属，熟[看更新，来百度绝世唐门吧]练的拉过魂导器制作台上的冲压装置，开始制作。
　　
　　和其他人都趁着精力最好的时候先制作核心法阵不同。霍雨浩率先开始制作的，竟然外壳。只见他双手翻飞，动作奇快无比，一块块稀有金属不断在他手上利用各种工具制作、冲压。打造成不同的形态。
　　
　　正是因为他的这种选择，就导致了在全部参赛的九人之中，他这边动作最大，一块块磨具被不断的制作出来。而且体积都相当不小。
　　
　　叶雨霖之前就因为霍雨浩的残疾关注到了他，此时更是将目光凝视在他这边。看到他这种制作方式，脸上也不禁流露出一丝惊讶之色。
　　
　　这个年轻人在干什么？为什么不趁着精力最集中的时候先制作难度大的核心法阵，反而一上来就制作外壳？难道在他看来，一件魂导器的外壳装置要比核心法阵制作起来更加困难吗？
　　
　　不过，他心中虽然这么想，但显然不会去打扰霍雨浩的行动。每个参赛者都有选择自己制作魂导器的方式。
　　
　　一月十一号啦！进入三十三岁的第一天，吼一嗓子吧！求月票、推荐票、年度票、各种票、各种爱。今天会在威信、平台更新漫画第二十八也，大家发送：绝世唐门二十八，进行查阅。
　　
　　加入平台请在你们的威信、添加朋友、公共平台那里搜索唐家三少。带V认证的就是我啦。（未完待续)　　轻轻的点了点头，霍雨浩没有说什么，但眼神却是十分坚定的。只不过，南宫碗并不知道，他眼眸中的那份坚定可不只是针对本场比赛。
　　
　　接下来介绍的则是七名裁判。
　　
　　七名裁判全都是一水的高阶魂导师，其中，九级魂导师就有三位之多，剩余四位也都是八级的层次。这七个人一上场，立刻就充满了气势。
　　
　　他们的发言就明显没有那么重的火药味儿了。更多的是从比赛公平性出发，又说一些没营养的激励九名参赛选手的话。
　　
　　七位裁判的位置就在比赛台上，七张舒适的大椅子早已搬了上去。
　　
　　在这宽阔的比赛台上，还有九张魂导器制作台。相比于之前比赛中所用的制作台，眼前这九张单是在体积方面就已经大了一倍。此时，三大地下势力的人员正在摆上他们带来的制作仪器以及稀有金属。
　　
　　比赛尚未开始，实际上，三方的较量已经展开了。
　　
　　通过精神探测观察着那九张魂导器制作台，霍雨浩那么沉稳的性格都不禁为之动容。
　　
　　就算是当初在明德堂，他都没用过这么多辅助装置，每一种都是制作极其精良的精密仪器。有了这些东西，在制作魂导器的时候，不但速度、精度能够大大的提升。而且，也同时具备了越阶制作的可能性。
　　
　　至于稀有金属方面，那就更是应有尽有了。有一些，甚至连霍雨浩以前都没见过。
　　
　　夕水盟拿出的稀有金属数量是最多的，竟然足足有六十四种。一时间，这些稀有金属散发出的氤氲宝光，连比赛台已经坐下的三名裁判们都是面面相觑，眼中不时流露出贪婪之光。
　　
　　真下本钱啊！霍雨浩心中暗暗赞美着三大地下势力，同时也扭头与和菜头再次进行了一次眼神的交流。
　　
　　在来之前他们就已经有了计划，在这最终的决赛上。他们将不再有所保留的进行比试。一个是测试自己在魂导器制作方面的能力。同时，也是为了那丰厚的奖品。
　　
　　如果能够获得最终冠军，那就能获得大赛提供的一件九级魂导器，再加上那枚九级定装魂导炮弹。这可都是金钱无法买到的至宝。更何况还有一吨的各种稀有金属。越是没见过的，就越是吸引霍雨浩、和菜头他们这样的优秀魂导师。拿回去仔细研究、研究。说不定就能开创出新的魂导器来。
　　
　　“好了，激动人心的时刻就要到了。在三方各自准备着制作魂导器器材的同时。下面，我们就要请上本次大赛的最终冠军奖品，由七位裁判共同保管。这件奖品是为我们最终的冠军准备的。请本次大赛的裁判长，九级魂导师、封号为星空的封号斗罗叶雨霖大师为我们请出这件最终奖品。”
　　
　　坐在七名裁判最中央，一名身材高大的老者站起身来。右手一抬，一点银光冲天而起。
　　
　　那似乎只是一个银色的火星，但伴随着升空，体积却是迅速变大。当它高悬于百米的空中时，竟然已经变成了一颗璀璨的银色光团。
　　
　　星空斗罗叶雨霖？霍雨浩心中暗吃一惊。
　　
　　在史莱克学院学习的时候，他就听帆羽老师讲述过一些特别值得注意的日月帝国九级魂导师。其中就包括这位星空斗罗。
　　
　　星空斗罗叶雨霖，九级魂导师，修为大约在九十二级到九十三级左右。在魂导器制作方面，是绝对的天才。比之明德堂主镜红尘也是不遑多让。最擅长制作各种高空魂导器。他那星空封号也是由此而来。
　　
　　像和菜头曾经释放过的恐惧之眼。就是这位星空斗罗创造出来的。据说，他在战斗的时候，释放出的魂导器能够化为满天星斗，绽放出强大的攻击力。甚至还能够借助天象进行攻击。其代表性的魂导器。名为太阳神针。在九级魂导器中，以攻击著称。
　　
　　天空中的银色光团此时已经稳定了下来。紧接着，一道银色光束从天而降，落在了叶雨霖身前。这位九级魂导师也不说话。双手做出一个上托的动作。顿时，又是一颗淡金色的光球出现在了银光之中。
　　
　　这枚光球的体积足有直径一米，徐徐升起时。到像是一轮太阳似的。伴随着它的上升，与天空中那团银光交映生辉。直到它飞到那银光身边位置。
　　
　　两个光球就那么在天空之中遥相呼应，围绕着莫名的圆心开始了旋转。在空中交织出一个更大的金银双色光球。
　　
　　没有任何威势与强大的气息传出，但当它们在空中开始盘旋后，在场的魂导师中，那些修为超过八级，熟知星空斗罗的人都不禁倒吸一口凉气。
　　
　　“尊敬的叶雨霖大师，能否请您为我们介绍一下这份奖品。”面对叶雨霖，主持人路奇就显得十分恭敬了。
　　
　　叶雨霖是一名老者，秃顶，面色红润，目光如电。
　　
　　抬起头，有些不舍的看了一眼那相互旋转中的金银双色光球，他沉声道：“本次用来作为最终冠军奖品的是我所制作出的一件魂导器。我给它命名为日月神针。寓意为我日月帝国的定海神针。其中，弥补了我原本那太阳神针只能在白天发挥作用的弊端。是一件攻击型魂导器。最高升空高度为一千六百米，可打击范围是直径三十公里。在精神力足够强大的情况下，也可以通过它侦察到直径三十公里的任何地方，进行精确打击。不过，我要先提醒一下即将参赛的年轻人。这件日月神针乃是老夫得意之作，希望你们不要让其蒙污。同时，也不要尝试去解析老夫这件魂导器，否则，只会是反噬的效果。就说这么多，准备开始比赛吧。”
　　
　　日月神针！
　　
　　霍雨浩、和菜头都是倒吸了一口凉气。九级魂导器，打击范围直径三十公里，还能放大精神力进行侦测、精确打击……，这玩意儿也太过变态了。
　　
　　这还是他们第一次接触到九级魂导器，才终于明白，为什么九级魂导师在自身武魂能力不强的情况下依旧能够和封号斗罗对抗，并且在战争中具有明显的优势了。
　　
　　个人战斗，九级魂导师肯定是不如九环封号斗罗的。但他们所制作出的九级魂导器却无疑都是极其恐怖的杀戮机器。
　　
　　八级魂导器霍雨浩还是见过的，但和眼前这九级魂导器比起来，简直就是天差地远啊！当然，这日月神针本身应该也是九级魂导器中最顶级的那种了。
　　
　　和菜头有些亢奋的低声道：“小师弟，这玩意儿简直就是为你度身定做的啊！”
　　
　　霍雨浩眼神一凝，赶忙瞪了他一眼。和菜头这才意识到自己的失言，赶忙闭嘴。
　　
　　不过，他这一句小师弟却还是被南宫碗和那位三长老敏锐的听到了。他们眼底虽然都流露出了一丝疑惑，但因为和菜头并没有暴露出更多的东西，这点细节还不值得怀疑。所以也就没有说什么。毕竟，霍雨浩在他们看来，本就是擅长精神召唤的邪魂师。精神力强，使用这日月神针自然就更为适合了。
　　
　　三长老冷哼一声，道：“别听叶雨霖那老家伙说的动人。他这日月神针是不错。但单是充能，就要进行三天。而且只能靠日月光华进行充能。攻击威力是不弱。但充能完毕后，只能攻击不超过三次。而且，每一次使用，都要消耗巨大的魂力。就算是我来使用。三次之后，魂力也要消耗近半，精神力更是不敷使用。完成一次精确打击都费劲。他那直径三十公里的范围，只是理论上存在的。不过，一千六百米高空悬浮却是真的。”
　　
　　南宫碗呵呵一笑，道：“老三，你就不要嘴硬了。在高空魂导器方面，你确实是不如叶雨霖。这家伙本次也是代表皇室而来，你跟他较劲有什么意思？这日月神针虽然使用困难，但其威力在九级魂导器中都是顶级的存在了。获得它，只有好处，没有坏处。不过，你们无论是谁获得了，在修为提升到九环之前，还是不要使用的好。否则，一个不好，就会引起反噬。听叶雨霖的意思，在他这魂导器之中，还装有了自爆装置，千万不要试图去拆卸。”
　　
　　他虽然说的是你们，但在说这些话的时候，目光却是一直都落在霍雨浩身上的。到真有几分老师教导弟子的味道。
　　
　　霍雨浩没有吭声，却是轻轻的点了点头。
　　
　　和菜头却是心中暗笑，是金子总要发光，这小师弟无论到了什么地方，都会吸引别人啊！连邪魂师都想要收他做徒弟了。
　　
　　奖品的介绍，无疑又引起了一片惊呼声。而比赛在这时候，也终于要开始了。今晚在这西郊之中，真正的高潮即将走起。
　　
　　抱歉，更新的晚了点。坦白说，今天看到书友们的祝福才记起是我的生日，三十三岁了，真的是从二十三岁写到了三十三岁。时间过得多块啊!有书友问我今天生日怎么过，我过生日一向简单，码字、商务对接，晚上和家人一起在家吃顿饭，妈妈做碗面条，妻子做个蛋糕。和父母、孩子们一起吃。开开心心，其乐融融。
　　
　　感谢大家的祝福，也祝所有书友新的一年里每天都能有个好心情。陪伴着我们唐门一起成长。（未完待续)　　
　　霍雨浩听晨安说过，这个女人很厉害，不知道曾有多少强者拜倒在她的石榴裙下。别看她如此妖娆动人，可实际上，早在四十年前，她就已经是平凡盟的主事人了。她真正的年纪根本没有人知道。修为甚至还在奥都商会会长安立桐之上。平凡盟背后，则是明都的大贵族阶层们。
　　
　　至于夕水盟这边，盟主南宫碗，明面上，他们代表的乃是帝国皇族，正因如此，夕水盟才能在另外两家面前做大。但另外两家代表的也都是实力极其强大的阶层，就算是皇族也没办法将其完全吞并。而平凡盟和奥都商会虽然隐约知道夕水盟背后有邪魂师的影子，但因为各自代表的利益集团十分庞大，倒也不惧。
　　
　　就是在这种前提下，才有了这次大赛。表面上，三大地下实力联手，发起本届明都魂导师精英大赛是为了圈钱，从大量的游客手中赚取赌资。而实际上这次大赛也是三大地下势力重新洗牌的重要时刻。夕水盟是想要近一步掌控地下势力，而奥都商会和平凡盟则隐隐有联手要对抗他们的势头。
　　
　　在三方背后势力的相互妥协商讨之后，才有了这次“公平”的比赛。正如霍雨浩感觉到的那样，要论公平，这地下三大势力所举办的比赛甚至要比明面上的大赛更加公平。无数双眼睛在盯着这场比赛呢。
　　
　　至于本为大赛对于这地下三大势力来说，最大的利益是什么？就只有三大地下势力真正的高层才知道了。那就是掌控稀有金属走私。
　　
　　从日月帝国国家层面上，稀有金属是严禁买卖的，也正因如此，稀有金属的价格居高不下。这可以说是日月帝国人为控制造成。在这种情况下，稀有金属走私就变成了极其暴利的敛财途径。这笔钱不能明面上去赚取用来走私的稀有金属数量也绝不能多。但却是必须要赚的。
　　
　　皇室、军方、贵族，谁不想在这决巨大的蛋糕上咬一口？之前他们也都是这么做的。
　　
　　但随着时间的推移当太垩子徐天然上台之后，顿时发现这积弊已久的龌龊事情。三方走私，导致的混乱令稀有金属流失数量远远超过日月帝国想要控制的。震怒之下徐天然这才决心改变。
　　
　　完全取缔显然是不可能的，越是压制，反弹也就越厉害，更何况他现在还没有登临大宝，自然不敢过于得罪军方和大贵族。在仔细思考之后，这位太垩子殿下才推动了本次地下势力的重新洗牌。
　　
　　这次大赛，谁能获得最后的胜利，那么这稀有金属走私一块儿，就被其独家掌控。当然，这一家也必须要将自己原本所控制着的地下势力地盘都交出来，给另外两方分配。算是尽可能做到公平了。
　　
　　而相比于其他行业来说，走私稀有金属的暴利实在是太吸引人了。三方都是寸土必争。所以才有了本届大赛如此重奖的结果。
　　
　　当然，这些都是暗中进行的。别说霍雨浩不知道了，所有参赛的魂导师，甚至包括那位三长老的弟子黄征也都同样不知道。
　　
　　对于徐天然来说，这是一次对地下势力的重新掌控走私稀有金属也是他必须要抓在手中的。怎么抓？自 [百度绝世唐门吧文字首发]然是通过夕水盟，或者说是通过圣灵教。势在必得！
　　
　　主持人路奇满脸微笑的站在一旁，将三大地下势力并脑引到了比赛台中垩央。
　　
　　“下面，请三位会长为本届大赛致词。首先，我们就请夕水盟盟主，南宫碗先生致词。”
　　
　　南宫碗虽然对他心中早已有了杀机，但在场面上自然不会表现出来，淡淡的道：“本次大赛由我们三方联手主办，到目前为止，也算是为帝国博彩业贡献了一份不俗的成绩。今天的决赛我们夕水盟志在必得，我也相信我们的选手有这个能力。冠军，必然是夕水的。尚未下注的朋友们，不妨多做考虑。”
　　
　　说完这句话，他就后退一步，表示自己说完了。
　　
　　第二个开口的是奥都商会的会长安立桐，瞥了南宫碗一眼安立桐皮笑肉不笑的道：“看来，南宫盟主很有信心啊！不过，我可不这么认为。本次代表我们奥都商会出赛的都是魂师界年轻一代中的翘楚，我对他们有绝对的信心。在这里我表个态。我代表奥都商会押注一亿金魂币在他们身上。只要他们之中谁能够赢得本场比赛，这一亿金魂币所带来的收益，将全都归其所有。
　　
　　此言一出，无数人倒吸凉气。一亿金魂币啊！就算赔率只有一比一，那也是一亿金魂币的奖金了。这可是一个令人能够疯狂的数字。
　　
　　当初，雪帝魂灵那等存在也不可能拍卖出如此恐怖的天文数字。这一亿金魂币对于花销巨大的魂导师来说，绝对有着无与伦比的吸引力。奥都商会不只是显现出了他们的财大气粗，同时也显现出了他们深hòu的底蕴以及获胜的决心。一时间，不少尚留有后手的赌客们都开始对他们有所倾向性了。
　　
　　正在这时，平凡盟那位年龄不知几何的美女盟主上官薇儿轻笑一声，走上前来，道：“两位都是信心满满啊！那小妹也不能落于人后，不是吗？我们平凡盟可没有奥都商会那么财大气粗。一亿金魂币我们是没有的，有也舍不得拿出来。但我们平凡盟却有的是美女。咱们这边的哪位魂师要是获得了最终冠军的话。我平凡盟中数万美女任由其挑选。同时，我还拿出三位拥有上古血脉的龙女为其女奴。都是还有处子元阴的龙女哦。”
　　
　　龙女？听到这两个字，和菜头是一头浆糊，黄征、默克也都是一脸不解。但霍雨浩却已经是目瞪口呆。
　　
　　身为史莱克学院第一位极限单兵计划的培养对象，他学习了各方面的知识。曾经就听一位老师讲[看绝世，来贴吧]起过这龙女。
　　
　　龙女是什么？其实是一种半人半兽的特殊生物。但凡龙女，都是相貌极美的女子形态。知识身上却长满鳞片，只有脸部与人类一样。
　　
　　当她在发情的时候，身上鳞片才会消失。而这个时候，龙女不但将完全展现出自己的绝色。也是一种神奇的鼎炉。
　　
　　一旦人类与其交合，就能够吸收其体垩内龙血精华。从而彻底的改变自身体质。也让自己的血脉中拥有一丝龙血气息。必然能够促进自己的武魂在原有基础上进化一次。而且必然是良性进化。
　　
　　只不过，这种龙女的数量极其稀少，只有在深山大泽中才有可能寻觅的到。而且，她们身上都有厄运诅咒。
　　
　　第一个抓捕她们的人，必然会被诅咒所沾染，几乎是必死无疑。因此，能够找到她们、并且敢于对他们下手的人就是少之又少了。
　　
　　而这平凡盟居然能够找来三名龙女，这在霍雨浩看来，简直就是不可思议啊！
　　
　　龙女对于他们这些本身武魂就已经很强大的人来说，补益并不算太明显。但对于魂导师来说，却是无价之宝。
　　
　　很多魂导师因为自身武魂的并不优秀，都是通过各种药物进行强行提升的。而药物必然含有杂质，当他们的修为提升到一定程度后，就很难再进步了。甚至还有可能出现后遗症。而他们如果能够与一名还有处子元阴的龙女相结合，那么，这些问题就都不再是问题。龙女的血脉之力不但能够清除他们体垩内残留的药渣，更是能够让他们武魂进化。为他们日后提升到九环扫平障碍。
　　
　　没错，一亿金魂币是个天文数字。但是，就算是天文数字的金钱也未必买得到龙女啊！龙女在魂导师们眼中，那可是无价之宝。
　　
　　有关龙女的知识，自然不需要霍雨浩去告诉和菜头、黄征。那位平凡盟出身的主持人路奇早[看更新，来百度绝世唐门吧]已是娓娓道来。听着他的话，霍雨浩能够明显感觉到，一向沉稳的黄征，呼吸变得粗重了。反倒是和菜头表现的一片平静。
　　
　　霍雨浩下意识的扭头向和菜头看去，和菜头清明的双眸中流露出一丝笑意。虽然没有说什么，答案已是昭然若揭。
　　
　　萧萧，你选二师兄作为伴侣，真的是选对人了啊！
　　
　　三大地下势力，先后出招。毫无疑问，风头全都被最后的平凡盟主上官薇儿抢走了。
　　
　　南宫碗脸色一片铁青，不过，在这个时候，他显然不会站出来再说一遍。而且，夕水盟作为奖励的九级定装魂导炮弹也是不能说出来的。
　　
　　三位首脑用事实证明了一件事，想要逼格高，就要后出手。
　　
　　南宫碗脸色铁青的回到休息区，扭头看向霍雨浩，道：“最后动手的时候，给我尽可能的干掉他们的人。随你用什么能力，出了事，我们负责。年轻人，好好干，这次大赛之后。必然有你享不尽的好处。那个上官薇儿所说的龙女，老夫会为你弄一个来。”
　　
　　霍雨浩有些愕然，没想到南宫碗竟然是如此的看好自己。不过，也难怪他如此。上一次比赛自己击败默克时，展现出的邪魂师手段就是他对自己充满信心的原因吧。
　　
　　求年度作者票！求推荐票。绝世唐门漫画在威信、平台也更新到第二十七页了，大家发送：绝世唐门二十七，进行查阅。
　　
　　加入平台方法很简单，威信一添加朋友一公共平台那里搜索唐家三少，带V认证的就是我们的地盘了。（未完待续)　　
　　三长老脸上浮现出一丝微笑，道：“这小子不错。也不枉费我们这次拿出一份重奖。以后我会好好教导他的。”
　　
　　南宫碗哈哈一笑，道：“老三，你少来这套。这小子可是我先看上的。精神召唤正是和我契合。你的弟子已经这么多了，我可是还没有一个能传衣钵的。副教主那边我已经说好了。这次大赛就是对他的近一步测试。我要收他当亲传弟子。不然，我为什么要请副教主出面弄来这枚九级定装魂导炮弹？我下了这么大本钱，你想抢走可是不行。”
　　
　　三长老哼了一声，道：“可是，二哥你也别忘了，他可是一名优秀的魂导师。看他年纪，最多不过二十四、五岁。却已经有了六级魂导师的实力。继续培养下去，成为九级魂导师是必然的。你忘了吗，教主也说过。未来是魂导师的世界。他的魂师修为虽然不弱，但魂导器可是不能放弃的。不如，我们一起传授他得了。”他知道自己争不过这位二哥，索性退而求其次。
　　
　　南宫碗略作沉吟之后，道：“这个倒不是不能考虑。但他却只能是我的亲传弟子。你要是愿意教他点东西倒是问题不大。不过，也要看他的精力是否足够。魂导师在未来确实会是主流，但是，至少目前来看，魂师却依旧要比魂导师更加强大。我发现，很多学院都已经感觉到魂师和魂导器结合的重要性了。”
　　
　　三长老没好气的道：“二哥，你可真是打得好算盘，让我教他，却是你的亲传弟子。哼哼！”
　　
　　南宫碗哈哈一笑，道：“好了、好了。你也要理解二哥的心情嘛。等我收下了他，那柄黑暗青龙让他还你就是。”
　　
　　听南宫碗这么一说，一旁的默克顿时面露喜色，赶忙道：“多谢师伯。”
　　
　　南宫碗看着他却是皱了皱眉，道：“那黑暗青龙就算要回来，你也暂时没有拥有的权力了。你这孩子太过浮躁，还需要好好打磨几年。这次回去，你到后方去专门制作魂导器吧。”
　　
　　默克愣了一下，脸色顿时难看起来，看向三长老，低声道：“老师……。”
　　
　　三长老冷哼一声,“二师伯这是给你机会，要是依着我，这次丢失黑暗青龙，哼！”
　　
　　听三长老这一声怒哼，默克顿时吓得不敢说话了。
　　
　　马车在角马的拉拽下，全力狂奔，很快就出了明都。夕水盟作为三大地下势力之首，自然不会在意在闹事纵马这种事儿。一路可谓是横冲直撞。而普通民众们只要看到他们马车上的标记，那就绝对是避之唯恐不及。
　　
　　霍雨浩一直闭着眼睛，没有任何动静，和菜头坐在他身边自然也不吭声。黄征看看二人，同样是没有搭话。相比于另一辆马车，他们这边却是要安静的多了。再加上马车减震、隔音效果都很好。也就并没有什么声音传出。
　　
　　不过，在安静的表面之下，霍雨浩真的有那么平静么？事实却是正好相反。此时的他，正在不断的提聚着自己的精神力。
　　
　　在霍雨浩的精神之海中，他整个人都进入到了一种奇妙的状态之中。浩瀚无垠的精神之海内，波涛汹涌。但海水却已经变成了金银双色。这是 [百度绝世唐门吧文字首发]在他完成了本体武魂二次觉垩醒之后才出现的。这双色海水每！次奔涌，带起的浪花都会在空中略微停顿。看不到边际的海面上不时出现一个个双色旋涡。
　　
　　精神之海上空，此时正有一颗高悬于其上的洁白光球散发着淡淡的光泽，这个光球并不是浑垩圆的，而是椭圆的有些像蛋。光线忽明忽暗，充满了生命的气息。
　　
　　精神之海内，几道身影都静静漂浮在海面上。
　　
　　冰帝依旧是冰碧帝皇蝎的形象，但在这精神之海内，它的身体却有百丈长，炫目的钻石冰晶和那碧绿色的长尾，炫丽夺目。
　　
　　就在冰帝身边，悬浮着已经又八、九岁大小的雪帝。八、九岁状态的她，已经出落的十分漂亮。洁白的长裙更是纤尘不染。俏脸上巧笑嫣然，不时轻靠在冰帝身上，似乎在低声说着什么。
　　
　　体积最大的还不是冰帝，而是那懒洋洋躺在精神之海中的天梦哥。
　　
　　霍雨浩的精神力最初几乎全都是来源于天梦冰蚕的，是因为天梦冰蚕的存在，才令他那灵眸武魂拥有了后来的一切。现在虽然他的精神层次已经提升到了极高的境界，但与天梦冰蚕的契合度依然是最高。天梦冰蚕在他的精神之海内畅游的依旧十分舒畅。
　　
　　不过，此时天梦冰蚕的情绪着实有些不好，偷眼看着一旁的雪帝和冰帝，心中着实有些委屈。
　　
　　上次大难之后，雪帝化为魂灵，冰帝和它都沉睡了。但也正是那次，让他和冰帝之间的关系终于靠近了一些。
　　
　　可此时，冰帝已经清醒过来，却对它依旧和以前一样的不假辞色。哪怕是雪帝已经失去了绝天部分记忆，她却依旧宁可跟雪帝亲近也不理自己，这让天梦冰蚕怎能不郁闷呢？
　　
　　“天梦，雨浩这样真的可以吗？会不会有危险？”冰帝清冷的声音十分动听。
　　
　　天梦冰蚕懒洋洋的道：“没事。他的灵魂境界已经赶上我当初最强状态的时候了。又融合了我的精神力。现在对他来说，是身体承受不住精神力口不会有精神力匿乏的问题。他现在是纯粹用精神力去做事，又不是通过精神力直接进攻别人。不会有事的，暂时分离一部分出去而已。就算回不来，也不会对他造成本质性的创伤。”
　　
　　冰帝哼了一声，道：“看你的样子，倒是一点都不着急。”
　　
　　天梦冰蚕道：“哎，我都不想活了，还着什么急啊！就算雨浩真有什么事儿，我跟他一起死就是了。”
　　
　　冰帝愣了一下,“不想活了？在这个世界上，还有谁比你更明[看绝世，来贴吧]白好死不如赖活着的道理吗？你都腻腻歪歪的活了百万年了，还会有不想活了的念头。”
　　
　　天梦冰蚕气的差点吐血,“我说冰儿，你就不能对我好点啊！好歹我们之间是异性。
　　
　　你和雪帝又不可能有什么的。干嘛还和她纠缠在一起啊！我对你那么好，我跟你说，我这次可真是生无可恋了。我已经化为了雨浩的魂灵。这魂灵我仔细感受过。就算是我出现问题，也不会影响到雨浩的。你都这么不爱我，说不定我哪天就寻死去。”
　　
　　冰帝没好气的道：“你少来这套。不要以为上次你大义凛然了一把，我就要喜欢上你。看你那蠢笨的样子，你们冰蚕一族天生就是我们冰碧蝎一族的食物。我和你，是绝对不可能的。”
　　
　　听了冰帝的话，天梦冰蚕出奇的没有反驳，而是变得沉默了。懒洋洋的身体也别过头去，没有再开口。
　　
　　冰帝那双黄钻之眼中，情绪稍微的波动了一下，巨大的尾巴轻轻抬起，再抽击在精神之海上，像是在发泄着些什么。一双前整有些示威似的朝着天梦冰蚕举了举。但却终究没有对它下手。
　　
　　这个笨家伙！我为什么要喜欢它。我是高贵的冰碧帝皇蝎，我怎么可能喜欢上一只冰蚕。
　　
　　冰帝在心中强烈的告诉着自己，但不知道为什么，天梦冰蚕突然的沉默令它十分的烦躁。
　　
　　身边的雪帝正睁着一双漂亮的大眼睛看养她，眼神中满是清澈。
　　
　　冰帝呆了呆，在它脑海中，仿佛又回到了当初在昊天堡时的一幕，它想起了许多、许多。想起了那只大虫子的义无反顾，也想起了雪帝最后说的话。
　　
　　难道，我真的已经……
　　
　　正在这时，悬浮在精神之海上空那个蛋状的光团悄然破碎了，一道光影也随之在其中舒展开来。
　　
　　“忤忤、忤忤、忤忤！”有节奏的心跳声清晰有力。那在空中[看更新，来百度绝世唐门吧]的身影缓缓下落，漂荡到冰雪二帝和天梦冰蚕面前。
　　
　　“怎么样，感受一下我的气息。”这空中落下的，正是霍雨浩模样。只不过，这似乎完全是由精神力凝结而成的他，通体都呈现为一种冰白色，就像是用冰晶雕塑而成，但身体周围却弥漫着淡金色的光泽。
　　
　　天梦冰蚕终于再次开口了，巨大的头颅扬起，凑到霍雨浩身前，赞叹道：“卵生化身法。不错、不错。你已经能够将有形无质的精神力境界完全发挥出来了。暂时具备了有形有质的境界。不过，你记住，时间不可长。虽说这精神分垩身就算损失掉了，也不会影响到你的本质。但却依旧会让你短时间内失去记忆，并且精神之海重创。至少要恢复三个月才能回到正常状态。所以，你必须要在一个时辰内回来。同时，本体不能跨越空间。记住了吗？”
　　
　　我说过，高垩潮才刚刚开始呢！你们等着看吧。后面会更加精彩。求一下年度作品票，我们的优势并不大。大家给点力。同时也求一下推荐票。（未完待续)　　霍雨浩从南宫碗将手掌贴上箱子那些刻开始，精神力就已经高度集中，凭借着自身强大的精神力，硬是将南宫碗那高速敲击的频率完全记录在了自己的脑海之中。虽然未必有用，但记下来总是个机会。
　　
　　敲击持续了大约二十秒，南宫碗的手才重新抬起，屏幕回缩。伴随着轻微的“扎扎”声，箱子顶部从中央开始，缓缓裂开。
　　
　　南宫碗身边的三长老一抬手，一个半圆形的护罩就将几人全都笼罩在其中，包括他自己以及那位被淘汰的九十八号默克在内。
　　
　　就在这箱子才只是裂开一道缝隙的时候，霍雨浩三人就再次倒吸了一口凉气。也同时明白了那位三长老为什么要以护罩封住的原因。
　　
　　一股难以形容的金戈铁马肃杀之气，几乎是在箱子开启的瞬间就从里面飘逸了出来。
　　
　　刹那间，除了三长老和南宫碗恍若无事之外，霍雨浩、和菜头、黄征和默克都是脸色一白，眼中流露出强烈的惊骇之色。
　　
　　其中感受最深的就要属精神力最强的霍雨浩了，正因为精神力强，他受到的冲击也最大。
　　
　　他只觉得，自己仿佛在面对一片由百万大军组成的钢铁洪流一般，这股钢铁洪流带着疯狂的杀意奔涌而来。竟是差点冲击的他灵魂失守。全身荡漾起一层淡金色的光芒，灵眸武魂都在瞬间被jī发了出来，这才勉强稳住心神。
　　
　　不过，霍雨浩也及时施展出自己的模拟魂技，没有让自己真正的魂环情况出现在众人面前。
　　
　　“这去．．．…”和菜头失声道。叫出这一句后，他才想起和霍雨浩的约定，赶忙噤声。但眼中的震惊却是更加强烈了。
　　
　　此时，箱子已经完全裂开，露出了内部。内部是用特殊的填充物填满的，那是一种名叫玉胶的东西。本身洁白如玉、但却极为坚韧、软弹，一般用来充当缓冲和垫子之类。
　　
　　就在那一块块用来填充的玉胶正中央，摆放着一个东西。
　　
　　长约一米五，圆柱体，前端锥形，后端有环形凹槽。通体无缝隙，看上去浑然一体。淡金色的本体上充满了金属光泽。
　　
　　那狂暴肆虐的杀戮气息，正是由它散发出来的，更有几分愈演念烈之势。哪怕只是面对着它霍雨浩四人都有种心神俱颤的感觉。
　　
　　默克吞咽了一口唾液，喃喃地道：“这、这是……。”
　　
　　黄征再也无法保持沉稳了，失声道：“九级，定装魂导炮弹。”
　　
　　九级定装魂导炮弹意味着什么？
　　
　　被评定为九级，就意味着它本身就是一件九级魂导器。更是一件一次性消耗品的九级魂导器。
　　
　　配合九级魂导炮，甚至能够横跨半个大陆进行打击。就算没有九级魂导炮，也可以在近距离引爆它，但前提是，引爆的那个人有方法瞬间远遁。否则，必定形神俱灭。
　　
　　九级定装魂导炮弹的破坏力，足以让超级斗罗为之色变，普通封号斗罗如果正面面对一枚，除了死没有别的可能。
　　
　　九级定装魂导炮弹，目前为止，也只有日月帝国能够制作。至于具体有多少枚，只有真正的高层才知道，但数量却绝不会多。
　　
　　为什么以本体宗、史莱克学院、星罗帝国那么多强者在谈起本次日月帝国对明都的封锁时都要色变，要选择未知的西方作为突破口？
　　
　　他们不是想不到西方有可能出现危险，而是不敢从另外三个方向去冒险啊！在那三个方向，已经可以确定各自至少有五枚九级定装魂导炮弹。
　　
　　一旦被这种层次的恐怖存在锁定住，封号斗罗也绝对挡不住。更可怕的是九级定装魂导炮弹的攻击范围极大。一旦爆炸，那毁灭的就是一片空间，而不是一个点。
　　
　　五枚九级定装魂导炮弹存在于同一个方向，就连玄老那个级别的强者都要为之忌惮。或许他有能力冲过去，但却不可能保护的住身边的人。
　　
　　无论是对于什么人来说，九级定装魂导炮弹都可以说是无价之宝。霍雨浩几人万万想不到，夕水盟为了本次大赛的胜利，竟然拿出了这么一件奖品。原本晨安给霍雨浩的消息’还是一些赌注分成而已。而这枚炮弹的存在本身就要比任何分成都给力了。因为这根本就不是能够用金钱来衡量的，也根本就买不到的啊！
　　
　　霍雨浩曾经听轩椁文说过，就算是在日月帝国，九级定装魂导炮弹的数量也一定不会超过五十枚。有一些在明面上，有一些则在暗处。具体数量只有帝国皇帝才完全清楚。但可以肯定的是，一枚九级定装魂导炮弹，足以毁灭一座小型城市。两枚那么，一座中型城市就完蛋了。
　　
　　像明都这种规模的大陆第一城也绝对禁受不住超过十枚炮弹的爆炸覆盖。可见其有多么可怕了。
　　
　　日月帝国敢以一隅之地来对抗原属斗罗大陆三国，并且一直没有被三国侵略和这九级定装瑰导炮弹有很大关系。
　　
　　这夕水盟，或者说是圣灵教，实在是太有能力了。就是这等国家级战略武器，居然被搞了一个来。
　　
　　哪怕是以霍雨浩心志的坚毅，也不禁怦然心动，眼中光芒变得灼热起来。对他而言，这可不只是一枚炮弹而已。更是一件样品。如果能够将其研究透彻了，就可以让唐门也拥有制作九级定装魂导炮弹的可能。至少轩老师那里就容易取得突破的多啊！
　　
　　只是，这枚定装魂导炮弹，真的那么好拿吗？这次大赛冠军的重要性，难道能够比这枚炮弹更重要？
　　
　　“想必你们都看出来了吧？没错，这就是一枚九级定装魂导炮弹，它的名字叫毁灭风暴。具体的效果、使用方法。要等你们之中谁有能力获得最终的冠军才能从我这里得知。我可以保证的是，只要你们获得今天比赛的胜利，那么，这份重奖我们会当场兑现。所以，你们可要努力了。”
　　
　　一边说着，南宫碗大袖一挥，箱子重新闭合，也将那份疯狂的杀戮气息遮盖其中。
　　
　　霍雨浩四人的呼吸这才变得顺畅起来。不过，默克看向他的眼神却充满了怨毒。上次输给霍雨浩，让他已经失去了争取这枚定裴魂导炮弹的机会，甚至还失去了他那柄列榜刻刀黑暗青龙。
　　
　　对于他的注视，霍雨浩根本就不在意，此时他的心已经沉静了下来，双眸重新变得清澈。就连他身后的和菜头，还依旧处于亢奋状态呢。
　　
　　“年轻人，加油吧。”南宫碗微笑着说道。而在说这句话的时候，他的目光却始终都注视着霍雨浩。当他看到霍雨浩的眼神竟然重新变得清明时，也不禁微微一愣，却是立刻向他点了点头。
　　
　　“出发！”
　　
　　伴随着南宫碗大手一挥，他和那位三长老走在前面，霍雨浩四人跟在后面，周围则是那些黑衣大汉们簇拥着。
　　
　　那枚九级定装魂导炮弹自然是不能让这些人抬着，而是被三长老直接收入到了储物魂导器之中。出了青涩酒店，直奔西郊方向而去。
　　
　　对于比赛场地，霍雨浩并没有什么想法，但他此时却已经开始闭上双眸，似乎在凝神静气，为稍候的比赛做着准备。
　　
　　和菜头直到出了酒店，被外面的冷风一吹，才完全清醒过来。脸上流露出一丝古怪的神色，甩了甩头，眼神恢复了正常。
　　
　　黄征的情况与和菜头差不多。而那默克，眼中却只有怨毒了，想要平复他的心情，可是不太容易。
　　
　　青涩酒店位于较为市中心的位置，而明都的面积又是如此之大，自然不可能直接步行过去，那样就太慢了。
　　
　　酒店外，马车早已准备好子。全都是用角马拉着的华丽马车。
　　
　　霍雨浩、和菜头、黄征，这三名参赛的人乘坐一辆。南宫碗、三长老以及默克则是乘坐另一辆。剩余的黑衣大汉们将携带的各种稀有金属放在其他较为简易的马车上，也纷纷上了马匹。一行百余人，浩浩荡荡的朝着西郊方向而去。
　　
　　马车中。
　　
　　“师傅，真的要用九级定装魂导炮弹作为奖励吗？”默克一脸义愤的说道。
　　
　　三长老皱了皱眉,“闭嘴。这里有你说话的份？”
　　
　　默克心中虽然充满不甘，但一看到老师脸上的那份不耐也立刻收敛起来。他可是知道，自己这位老师绝不是好脾气。当初，就曾经有一位师兄因为顶撞了老师两句，直接被抽碎了脑袋。
　　
　　三长老目光向南宫碗看去,“二哥，你看如何？”
　　
　　南宫碗眼中亮起一层银灰色的光芒，整个马车内，光线顿时明亮了几分，似乎都蒙上了一层银灰色似的。
　　
　　“这小子不简单。在短暂的吃惊之后竟然很快就恢复了清明，这证明他的精神修为相当强大。我们猜测的应该没错。他应该是偏向于精神召唤能力的邪魂师。但却不一定是日月帝国人，毕竟，以本教的能力，多年来的搜罗。要是发现这样的人才，不可能不拉拢过来的。”
　　
　　谢谢、谢谢大家的支持。我们绝世唐门黄金纪念版硬壳精装实体书已经出样品了，工艺据说极其的复杂。会在本月底之前上市。
　　
　　也就是斗罗大陆ＩＩ绝世唐门的第十五本。之后的第十六本也同样是。用来纪念我出道十年，不断更十年。
　　
　　再次感谢伟大的唐门书友们的支持，谢谢你们。（未完待续)　　
　　“老师，您别生气。相信他们很快就会来了。毕竟，这次的奖励如此丰富。”九十六号黄征面带微笑的说道。他依旧是那么沉稳。至于站在他身边，已经被淘汰出局的那位曾经的九十八号，脸色就显得有些阴沉了。
　　
　　在九十八号默克脑海中，只有他那柄黑暗青龙。
　　
　　“老三，你也别难为晨安了。我也相信那小子会来的。等这次决赛结束之后，倒是要和他好好谈谈。”
　　
　　浑hòu的声音响起，身材高夫的夕水盟主南宫碗也来到了酒店大堂之中。
　　
　　此时，整个青涩酒店已经全部戒严，大量身穿黑衣的壮汉占据了大半个大堂。大厅中垩央，除了南宫碗、三长老和默克、黄征等人之外。还堆积着一些大箱子。里面装的什么，不言而喻。自然是用来参加比赛的稀有金属了。
　　
　　正在这时，门口处，突然有声音传来。
　　
　　在两名黑衣人的引导下，一张轮椅出现在了南宫碗和三长老的视线之中。
　　
　　化身唐五的霍雨浩依旧是一脸冷峻之色，而化身唐四的和菜头则也同样是带着面具。
　　
　　看到二人出现，南宫碗和三长老脸色都好看了许多。晨安则是赶忙快步迎了上去。
　　
　　“二位贵宾，你们总算是来了。”他可不敢去质疑霍雨浩的迟到。只是在和霍雨浩眼神相对的时候，向他轻轻的点了点头。示意自己和他约定的那场交易已经准备好了，毫无问题。
　　
　　霍雨浩嘴角处流露出一抹笑意，也回给他一个一切妥当的眼神。
　　
　　夕水盟主南宫碗亲自迎了上来，道：“二位总算是来了。及时赶到就好。我们夕水盟的荣耀，今天就靠二位来捍卫了。”
　　
　　霍雨浩冷淡的道：“我们自然会尽力而为。”
　　
　　对于面前这两位很可能是圣灵教长老的家伙，他心中是充满警惕和忌惮的。以他现在的修为，根本看不出这两位长老的实力。绝对可以用深不可侧来形容。
　　
　　伴随着圣灵教逐渐浮出水面，他们强大的势力也渐渐进入了霍雨浩的视线之中。
　　
　　当初龙神斗罗穆恩曾经跟霍雨浩说过，邪魂师想要成为封号斗罗是极为困难的。但他现在却可以肯定，这不知道经历了多少年积淀的圣灵教，应该是掌握了让邪魂师进行突破的方法。至少在他所见到过的邪魂师之中，就已经有四、五位肯定是封号斗罗级别的实力了。譬如眼前这二位，他们至少也是封号斗罗级的邪魂师。别说是自己了，恐怕就算是海神阁的宿老们遇到他们也会很头疼。
　　
　　而且，不知道这两人在圣灵教中能够有怎样的排位。想来也不会太低。毕竟，这夕水盟控制着明都接近一半的地下势力，作为圣灵教的经济来源，总要掌控在地位较高的人手中。
　　
　　南宫碗很感兴趣的看着霍雨浩，道：“唐五小友，上次相见之后，你可是给我们留下了深刻的印象。等这次大赛结束后，我们可是要亲近、亲近。”
　　
　　霍雨浩眼中立刻装出警惕之色，道：“没什么可亲近的，我只是来参赛而已。可不会和你们这些地下势力扯上什么关系。”
　　
　　南宫碗哈哈一笑，道：“无妨、无妨。那就赛后再说吧。晨安， [百度绝世唐门吧文字首发]你给两位小友介绍一下今天决赛的情况。”
　　
　　晨安在一旁听着霍雨浩与南宫碗进行的交谈，心中也是暗暗打鼓。这位唐少的情况似乎和自己的半断有所出入啊！盟主应该就是那个地方的人，怎么会不认识他呢？可唐少的能力分明是……
　　
　　虽然心中疑惑，但在这个时候晨安也没有别的选择，他从霍雨浩身上得到了不少好处，更别说双方还有马上即将进行的合作。他也只能压下疑惑了。
　　
　　“是，盟主。”晨安先恭敬的向南宫碗行礼之后，这才转向霍雨浩、和菜头，道：“今天是本届明都魂导师精英大赛的决赛。决赛将由我们夕水盟和平凡盟、奥都商会共同举办。地点会在西郊。那边我们已经安排妥当了。”
　　
　　“比赛的规则经过仔细商讨之后，已经最终确定。我们三方，各派遣三人参赛。每个人给三个时辰制作魂导器的时间。制作所使用的材料不限。但要求只能制作一件魂导器。三个时辰后，魂导器制作完毕。九个人将进行三场比试，首先是枝巧。会有一个神秘题目提出，目前我们也不清楚，经过三个时辰的魂导器制作，九位参赛魂导师的精力消耗都会很大，在这个时候进行技巧比拼，无疑是对你们几大的考验。
　　
　　技巧考验中，九个人中，末位淘汰。取八个人进入下一轮。”“第二轮比的就是实战了，其中，技巧得分最高的人，会在八进四的比赛中面对技巧得分最低的，得分第二高的，则对倒数第二。以此类推。从而决出前四名。前四名再通过抽签进行半决赛。然后是最终决赛。”
　　
　　“这个比赛规则是为了尽可能公平而制定的。但其中也有一些地方要注意。首先，制作和使用的，都只能是一件魂导器，是追求攻击还是防御，就要看各位自己的擅长。而在制作魂导器的时候，又不能消耗过多的精力。
　　
　　否则在之后的技巧比拼中，就有被淘汰出局的危险。而且，技巧得分越高，在接下来的八进四比赛中，也就能够占据一定的优势。所以，从一开始三个时辰的魂导器制作中，各位贵宾就必须要有充分的计划。”
　　
　　听了晨安的介绍，霍雨浩、和菜头心中都是暗暗惊讶，这三大地下势力的最终决赛无疑要比他们想象中更加复杂。不但要制作魂导器，想要获得最终的冠军，居然还要进行一场技巧侧试和三场战斗。这个强度可是不低啊！
　　
　　不过，他们不知道的是，对于这个冠军，三大地下势力都看的很重[看绝世，来贴吧]。而且，平凡盟和奥都商会隐隐有联手对抗夕水盟的意思，因此，在这最终决赛的赛制方面，三方不知道进行了多少次磋商，最终才商量出了这个结果。就是尽可能要凭借双方魂导师代表的实力来完成比赛。
　　
　　当然，整体来看，平凡盟和奥都商会还是占了便宜的。毕竟，他们有六个人，在战术安排上就要容易的多。
　　
　　见晨安介绍完了，南宫碗的脸色也随之变得沉凝起来，沉声道：“三位。你们这次是代表着我们夕水盟参赛。对于三位的实力，我们是很有信心的。但是，你们要做好同时对抗另外两家的准备。他们很可能在战术安排上会针对我们这边口既然是为我夕水盟出力，我们夕水盟也不会白白让三位倾力，无论是你们中的谁能够获得最终冠军，我们夕水盟都将单独拿出一份奖励来。这份奖励，我相信是平凡盟和奥都商会绝对给不起的。而且，当场兑现。来人，把东西拿上来。”
　　
　　一边说着，南宫碗右手一挥，立刻有四名黑衣人从旁边抬着一个箱子走了过来。
　　
　　尽管那四名黑衣人都是身材强壮的壮年，但抬着这个箱子竟然显得有些吃力。
　　
　　霍雨浩下意识的就释放出了自己的精神力向那箱子扫描了过去。但是，他那无往不利的精神力在接触到这个看上去hòu重的黑色大箱子之后，竟然无法穿透，完全被阻挡在外，还有一部分精神力被折射开来。
　　
　　“嘶――，这是……”
　　
　　霍雨浩在短时间内就做出了判断，这个箱子里面应该有着一层hòuhòu的铅，专门用来隔绝各种气机的。外面则还有一层混合了秘银的钢精。而且，从这几名壮汉抬着如此困难来看。这个箱子的重量应该在五百到一千斤左右。这是什么玩意儿，竟然会用纯铅制作，并且包覆有秘银的金属封存。
　　
　　不[看更新，来百度绝世唐门吧]只是霍雨浩，和菜头，甚至那位九十六号黄征，眼睛也都瞪得大大的，看着这个箱子。他们虽然没有精神探侧，但身为魂导师，他们对金属还都是很敏感的，也都感觉到了那个箱子上带有的秘银。
　　
　　如此珍贵……
　　
　　箱子被抬到三人面前放下，南宫碗亲自走到箱子前，右手抬起，在箱子侧面轻轻一按，顿时，一个小型的屏幕弹了起来，屏幕上，有着许多复杂的符文。
　　
　　南宫碗将自己的手掌贴在子屏幕上，同时，五根手指飞速律动着。
　　
　　这居然还是魂导密码高爆箱？
　　
　　魂导密码箱，就是以魂导器结合特殊的密码来封存的一种特殊箱子，要通过事先制定好的固有节奏敲击才能开启。至于加上高爆两个字，那毫无疑问，一旦密码输入错误，就会引爆其中的高爆魂导器，从而产生恐怖的爆炸。
　　
　　不过，一般来说，这种高爆箱都会有几次输入错误的机会，并不会一次就爆开。但这个机会最多也不会超过五次。用来封存机密档案之类的情况比较多。别看就这么一个箱子，也是六级魂导器的层次啊！
　　
　　求月票、推荐票。（未完待续)　　
　　贝贝没好气的道：“连大师兄你都敢编排。去吧、去吧。”
　　
　　霍雨浩呵呵一笑，王冬儿推着轮椅向外走去。
　　
　　“雨浩。”贝贝突然叫了一声。
　　
　　霍雨浩回头看去。
　　
　　贝贝沉声道：“今晚之事，如是不可为，一定要以自身安全为重。无论对学院还是对于咱们唐门来说，你都是真正的未来。绝对不能冒险，知道吗？”
　　
　　霍雨浩微微一笑，道：“大师兄，放心吧。我们不是早就安排好了吗？按照我们的计划，不会有问题的。您别忘了，我还可以……”说到这里，他略微比了个手势。
　　
　　贝贝的眼神也随之放松了几分，轻轻的点了点头，道：“还是要一切小心。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　王冬儿推着霍雨浩出了贝贝的房间，回到二人自己的房间之中。
　　
　　“现在想想，还真是有些期待呢。”关上房门，王冬儿的眼神突然变得亢奋起来。
　　
　　霍雨浩却是看着她，认真的道：“冬儿，晚上行动的时候。你可一定不能……”
　　
　　“我知道啦。一切以大局为重，你都说了好多遍了。”王冬儿巧笑嫣然的说道。但是，很快她的眼底又流露出一丝担忧，“可是，不再你身边，我倒是真不放心你呢。更何况，你今晚要面对的局面比我们凶险的多。更要掌控两边的局面，实在是太辛苦了。万一暴露，你不用管我们，我们就算是硬冲也能脱身了。一定要保护好你自己。”
　　
　　霍雨浩点了点头，拉住王冬儿的手，将她拉到自己身边，搂住她纤细的腰身，靠了上去。
　　
　　“我现在只担心一件事。那就是我们离开时候的路。嗯？”突然，刚刚贴上王冬儿身上的霍雨浩猛然坐直身体，眼神也骤然变得锐利起来。
　　
　　他那目光投向的方向，正是房间内的茶几。
　　
　　霍雨浩一向谨慎小心，刚刚回房之后，就开启精神力进行习惯性的扫描了。为了扫描的更加彻底，他都是从一个方向开始，环绕一圈。当他的精神力经过茶几的时候，突然感觉到了几分不对。因为在那茶几之上，多了一样东西。
　　
　　那是一张素笺。在之前他们去用早餐的时候，是绝对没有的。
　　
　　王冬儿也立刻就变得警惕起来，宛如雌豹一般向下威蹲，依偎在霍雨浩身边，身上的魂力波动却是瞬间升腾，做好了随时应变的准备。
　　
　　霍雨浩摆了摆手，道：“没有危险。不知道是谁送来的。看来是有心人。”一边说着，他右手朝着茶几上的素笺上一挥，在唐门控鹤擒龙的手法中，素笺飘飞而起，向他飞了过来。
　　
　　王冬儿右手抬起，一道道淡金色的光丝在空中飞舞，轻灵的将那素笺的外套剥离开来，却并没有丝毫伤到里面的信瓤。
　　
　　两人之间的配合，看上去十分随意，却是那么的默契。
　　
　　信纸在空中展开，上面只有一行娟秀的小字。
　　
　　“尽快离开。暂时，西方安全。切、切、切！”
　　
　　落款处，并没有任何署名，只有一个圆形的标记。
　　
　　王冬儿秀眉微皱，扭头看向霍雨浩。霍雨浩只是略微思索了一下后，脸上却流露出了几分尴尬之色。
　　
　　“知道是谁？”王冬儿立刻敏锐的感觉到了。
　　
　　霍雨浩微微颔 [百度绝世唐门吧文字首发]首，道：“应该是橘子。那个标记我见过，她以前在制作魂导器之后，就会留下这样的标记。”
　　
　　王冬儿哼了一声，道：“你就到处留情吧。原来是老情人来信。”
　　
　　霍雨浩苦笑道：“冬儿，这可不是吃醋的时候。而且，你还不知道我吗？我心里除了你之外，早已装不下任何人了。”
　　
　　王冬儿轻笑一声，捏过空中的信纸，道：“我才没那么容易吃醋呢。不过，这橘子对你还真是不错。在这种关键时刻却冒险给你送信，你可要记得人家这份情谊啊！”
　　
　　霍雨浩微微颔首，道：“看来，局面很可能比我们想象中的还要艰险。”
　　
　　轻轻弹了弹手中信纸，又仔细的看了一遍上面的这行字，霍雨浩沉声道：“才从字面上来看。橘子应该是知道一些日月帝国要对付我们的事。但她必竟是日月帝国人，还是太垩子妃。并不愿意告诉我们太多。决赛之后，危险恐怕将会升级。日月帝国和圣灵教甚至有可能会立刻向我们动手。”
　　
　　王冬儿道：“她说西面暂时安全，这是什么意思？难道说，我们之前的判断是错误的？”
　　
　　霍雨浩苦笑道：“无论是不是错误的，西面都是我们唯一的选择。大师姐带来的消息太惊人了了，另外三面，都有九级定装魂导炮弹的封垩锁。那可是能够秒杀封号斗罗，甚至是超级斗罗的恐怖存在。在日月帝国也是战略性武器。这次，他们竟然一下拿出了如此之多的九级定装魂导炮弹，显然是已经下定了决心。而且必然有相应的探察型魂导器配备。”
　　
　　“这个消息还是从星罗帝国那边传来的。也就是说，许久久、维娜她们肯定都已经知道了。她们的选择也毋庸置疑就是西面。在这种情况下，我们如果单独选择冲击另外三面，就显得更加势单力孤。还不如集中力量，向西面进行冲击。只是可惜，她没有说明西面是什么情况。”
　　
　　王冬儿道：“我始终觉得，和本体宗合作是与虎谋皮。他们行事，往往不可以正常情况测度。而且，计划赶不上变化。到时候，恐怕大家都会有危险。”
　　
　　霍雨浩道：“我们唐门的目标是最小的。这是目前唯一的优势所在。而且，如果遭遇到必败的艰险。那我就只能以暴露为代价，带着大家进入亡灵半位面了。大不了我们在其中隐藏一段时间再出来。这明都也不可能一直进行封垩锁。反正到时候我们就跟随着三方主力冲击西面，一旦有问题，就立刻隐藏，保护自己。[看绝世，来贴吧]”
　　
　　王冬儿道：“好吧。幸好还有你这张底牌在，不然的话，我就真的不看好了。”
　　
　　霍雨浩道：“我们再仔细计划一下，一定要将所有可能出现疏漏的地方都尽可能的弥补上。”
　　
　　“好。”
　　
　　明都的沉寂一直持续到中午，昨日过度兴垩奋的人们，才渐渐清醒。一切似乎又回归了正轨。
　　
　　只不过，昨日大战之后，明天将要进行的决赛似乎都随着唐门对战圣灵宗的一战而有些失色了。很明显，能够战胜圣灵宗的唐门，在整体实力上一定会比史莱克学院更强。只是，唐门队员在昨天剧烈消耗之后，明天能够恢复多少，这才是唯一有猜测性的地方。
　　
　　随着时间的推移，当日头渐渐西斜，明都的气氛似乎又随之变得热切了起来。因为，在明面上的大赛之外，另一场与众多民众们息息相关的比赛就要开始了。而且，还是决赛！
　　
　　由明都三大地下势力主办的明都魂导师精英大赛的最终决赛即将在今晚开始。
　　
　　三大地下势力将分别派出他们选拔出来的三名魂导师强者参与。
　　
　　这最终决赛的下注方式可谓丰富多彩。对于参赛的九名选手，早已有着详细信息外流。
　　
　　猜排名、猜前三、猜冠军。甚至还有一些奇怪的排位下注方式，应有尽有。
　　
　　为了能更好的盈利，这一次，三大地下势力可以说是绞尽脑汁。全面发挥着他们的影响力，将更多的民众们引导进来，让他们共同参与这最后一场豪赌。
　　
　　而这场最终决赛的给予魂导师们的奖励也是极其丰hòu的。
　　
　　最终的冠军将得到一件九级魂导器。这本身已经是无价之宝了。同时，还有高达一吨重量的稀有金属选择权。
　　
　　到时候，将有四十九种稀有金属给最终冠军进行选择，总重量只要不超过一吨就行。每种稀有金属最多不超过一百公斤。
　　
　　除[看更新，来百度绝世唐门吧]了冠军之外，亚军和季军也都有奖励。但就要差得多了。他们没有九级魂导器，而只有一吨稀有金属。
　　
　　至于四到九名，却是连一个金魂币的奖励都没有。
　　
　　通过这样的奖励方式，无疑是要更加jī发起这九位参赛魂导师们的争胜之心。
　　
　　而且，这些还都是明面上的奖励，三大地下势力各自对各自的队员们都有所jī励。获胜后，他们也将获得来自于自己代表那一方地下势力的重奖。
　　
　　正是在这样的重奖之下，本次大赛才会有那么多优秀的年轻魂导师进行参与。
　　
　　青涩酒店。
　　
　　“唐四和唐五还没有来？你难道没通知好他们时间吗？”三长老威严的看着面前的晨安，眼神已经变得有些森然了。
　　
　　晨安额头上尽是冷汗，赶忙道：“我通知了。早就通知了。上一场半决赛结束的时候，我就告诉他们，今天要提前来，做一些最后的准备。”
　　
　　“哼！他们要是没到的话，夕水盟的损失就由你来赔。用命赔。”三长老冷冷的说道。

　　第二波大高垩潮要开始喽！！！拜求月票、推荐票支持。（未完待续)　　
　　小馆最里面的一张桌子旁，坐着三个人。这三个人略有些奇怪，因为她们头上都带着斗笠，并且有面纱下垂，很难看到她们的容颜，就连身材都遮掩在宽大的袍服之下。
　　
　　“真没想到会是这样的结果。”坐在最内侧，有些清亮的女声感叹着说道。她的声音不大，但却给人一种清澈悦耳的感觉。
　　
　　右边的声音响起，同样也是一个女声，柔美动听的声音也充满了感慨,“是啊！谁能想到唐门竟然能够战胜圣灵宗，张姐姐，你知道他们最后用的那个能力是什么吗？”
　　
　　左边的声音平和中带有几分特殊的磁性,“我也不清楚。但唐门众人都是我们学院年轻一代最优秀的人才倒是真的。”
　　
　　内侧的女子道：“只要有足够的时间，他们必定都会成为史莱克的中流砥柱。只是，我有些不明白，为什么这次他们不是代表史莱克出战呢？如果是他们再加上王秋儿，你们获得最终的冠军会更加容易一些吧。”
　　
　　这内侧的女子，正是星罗帝国公主许久久，右侧的则是天魂帝国公主维娜。而左侧的则是史莱克学院内院大师姐张乐萱。
　　
　　谁能想得到，这代表着三方势力的三位绝色垩女子竟然会在这么一个逼厌的小饭馆相聚呢？但在这种地方，也确实是很难被人发现。
　　
　　张乐萱淡然一笑，道：“他们有他们的想法，学院不是宗门，自然不会对他们有所束缚的。”
　　
　　许久久并没有在这个问题上纠缠，尽管今天唐门以不死一人的代价几乎全灭了圣灵宗战队让她极度震撼。但无论怎么说，唐门的核心，也就是史莱克七怪这几个人。无论是许久久还是维娜虽然对他们刮目相看，但他们还毕竟不是那些顶尖的强者。而她们现在要做的事情远比大赛胜负重要的多。
　　
　　许久久沉声道：“张姐姐你们那边情况如何？”
　　
　　张乐萱自然知道她问的是什么意思，微微颌首，道：“我和几位长老商量过了决定配合你们行动。”
　　
　　听她这么一说，许久久和维娜的娇躯明显静是一震，对于她们来说，没有什么比这更加振奋的消息了。
　　
　　“好。有你们的帮助，我们的机会就大多了。”许久久明显有些jī动的双手按在桌子上，声音虽然刻意压低了，但却依旧能听出其中的兴垩奋。
　　
　　维娜也是点了点头，道：“太好了大敌当前，我们就是要团结一致。希望这是一个良好的开端吧。日月帝国再强，也不是铁板一块。”
　　
　　相比于史莱克学院，天魂帝国和星罗帝国对付日月帝国的心情明显更加急迫。一旦日月帝国发动侵略战争，这两国都是首当其冲。
　　
　　张乐萱低声道：“好了，那我们商量一下细节吧。时间紧迫，商量之后，我们也好回去布置。现在你们不用再瞒着我们行动计划了。”
　　
　　许久久点了点头，她对张乐萱并没有任何怀疑。首先以史莱克学院在大陆上的地位，就算是不参与行动，知道了计划也绝不会外泄的。更何况他们已经答应参与进来，那就一定不会在反悔。这是史莱克万年以来积攒下的信誉。张乐萱入海神阁这件事他们两大帝国都有 [百度绝世唐门吧文字首发]所耳闻。她在这里，也足以代表史莱克了。
　　
　　三女的声音消失了，只有面纱后的嘴唇嗡动……，
　　
　　“布置的如何了？”徐天然倚靠在软榻上，双眼微眯，眼眸中却是精光四射，注视着跪在软榻前不远处一名全身都笼罩在黑衣中的男子。
　　
　　“启禀殿下，已经全都布置完毕。东、南、北三个方向都有我们的重兵把守。全部有九级魂导师坐镇。每个方向都有超过五枚的定装魂导炮弹。
　　
　　在我们刻意的泄露下他们应该已经知道这个情况了。”
　　
　　徐天然冷笑一声，道：“那西面呢？准备的如何？”
　　
　　黑衣人道：“西面也都准备好了。先前的那些人也都在西面。我们还在给他们最后的机会。”
　　
　　徐天然点了点头，道：“你做的很好。都布置下去吧。这两天，一级戒备。随时做好准备。下去吧。”
　　
　　“是。”黑衣人恭敬的答应一声。
　　
　　黑衣人站起身，很快退入黑暗之中消失不见。
　　
　　徐天然眼中流露着若有所思之色,“希望他们会作出正确的选择吧。选择西面，我方的损耗就会大大的降低了。”
　　
　　说到这里他的身体突然从软榻上轻飘飘的荡了起来，居然在没有释放出武魂的情况下就那么前飘到了轮椅上，双手袍袖轻轻一拂轮椅已经向前滑动而去。
　　
　　唐门与圣灵宗的jī战，似乎令整座城市的气氛都变得热烈。而经过一晚的沉淀之后，当清晨重现之时，明都却显得格外的寂静。似乎整座城市都还处于沉睡之中，久久无法苏醒。
　　
　　霍雨浩却是一大早就起了，凭借着惊人的恢复能力，以及他和王冬儿的浩冬之力。经过一夜的休息，他大有几分原地复活的感觉。一大早就已是精神奕奕。
　　
　　吃过早饭之后，王冬儿就推着他的轮椅来到了贝贝的房间。
　　
　　王冬儿在房门上轻敲两下，正准备用贝贝交给霍雨浩的钥匙开门时，门却从里面开了。
　　
　　开门的是张乐萱，她的眼睛红红的，似乎是刚刚哭过似的。
　　
　　“呃”…，大师姐您好。要不，我们待会儿再来？”霍雨浩有些尴尬的看着张乐萱道。
　　
　　张乐萱皱了皱眉，道：“进来吧，我只是来给贝贝送早餐，并且看看他的伤势。”说着，她让开了门口。
　　
　　王冬儿眼神有些怪异的推着霍雨浩进了贝贝的房间。
　　
　　房间里有着浓郁的药味儿，给贝贝治疗，众人自然是不放心让日月帝国安排的人进行。而是由史莱克学院带来的一位治疗系魂师完成的。
　　
　　躺在床上，贝贝的脸色十分苍白，[看绝世，来贴吧]这已经是他来到明都后第二次遭受重创了。
　　
　　上次是内伤，这次却是严重的外伤。不过，贝贝的眼眸却显得很明亮。这次外伤虽然严重，但经过治疗之后已经稳定了下来。对于他们这些实力强大，身体能力远超常人的魂师来说，外伤的恢复速度肯定是要比内伤快的多的。
　　
　　“我先回去了。一切都按照计划行事。”张乐萱在这时候似乎又变回了那位威严的大师姐，向贝贝、霍雨浩和王冬儿点了点头之后转身而去。出门时，还将门带好。
　　
　　王冬儿将霍雨浩推到贝贝床边，霍雨浩关切的问道：“大师兄，你怎么样？”
　　
　　贝贝微微一笑，道：“放心吧，没什么。我的伤势至少比绝大多数人想象中要轻一些。小雅的蓝银草并没有击碎我的骨骼，而是从肋骨之间穿过，在我的刻意控制下，当时是让四根肋骨脱向，避开了直接冲撞。内脏也都在我的刻意控制下进行了规避。看上去虽然惨烈，但实际上却只是皮肉伤而已。治疗后已经好了许多。肋骨和内脏都已经复位了。”
　　
　　听他这么一说，霍雨浩不禁眼睛一亮。自己这位大师兄，果然也是运筹帷幄的人物啊！
　　
　　“只是不知道小雅老师的情况怎么样了。”霍雨浩有些感慨的说道。
　　
　　贝贝道：“我当时仔细的感受了她的精神波动。感觉上，她的灵魂像是被一层污垢蒙蔽了似的。自身意识已经完全沉寂。但好在并不是记忆被抹掉。那些邪魂师为了保持她的战斗意志，只是封印了她以前的记忆，并且用邪魂师的能力引导她的心性逐渐转变。让过去的记忆渐渐淡化。而不是直接抹掉。这样才不会影响到她修为的提升。情况起码不是最坏。”
　　
　　“我用自己受伤为代价，去jī发小雅自身的反应。事实证明，还是成功了的。小雅被封闭的内心被我冲[看更新，来百度绝世唐门吧]开了一道缝隙，尽管立刻就被他们闭合了。但这又哪是那么容易完全封闭的？”
　　
　　说到这里，贝贝脸上流露出一丝自信的微笑。相比于之前，他此时看上去倒是有几分智珠在握的味道。
　　
　　霍雨浩却是有些怕了他了，无奈的道：“大师兄，你这次不会又是为了安慰我们才这么说的吧？”
　　
　　“咳咳。”贝贝干咳两声，道：“怎么会呢？我也是为了坚定你们的信心。说起来，昨天真是好险啊！要说隐藏的深，谁又能比得了你这小子呢？昨日一战，你真是让大家吾目相看。不过，你也立刻就处在了风口浪尖上。那圣灵教恐怕已经是恨透了你。”
　　
　　霍雨浩微微一笑，道：“恨就恨吧，我也管不了他们的心情。大师兄，刚才大师姐过来，都安排好了？”
　　
　　贝贝点了点头，道：“全都安排好了。今夜，必定会很热闹啊！不知道明天早上，在决赛开始之日，这明都又将会变成怎样一副景象了。”
　　
　　霍雨浩道：“大师兄既然已经吃过了大师姐的爱心早餐，我们带来的就不用拿给你了吧。你好好休息，我和冬儿先回去了。”
　　
　　求月票、推荐票！双倍最后两天，让我们努力冲上去，努力朝着登顶的方向前进吧！（未完待续)　　是的，当初因为融合雪帝而消耗过大进入沉睡之中的冰帝、冰碧帝皇蝎醒了。
　　
　　冰帝的觉醒，也终于让霍雨浩掌握了自己第二武魂冰碧帝皇蝎那个融合了雪帝魂灵后产生的四个魂环中最后那一个的能力。
　　
　　他这第二武魂是冰帝，但五个魂环中，却有四个来自于雪帝魂灵。带给他的魂技分别是雪帝三绝的，帝剑冰极无双，帝掌大寒无雪以及帝寒天雪舞耀阳。这三大魂技之中，雪舞耀阳和霍雨浩自身冰帝躯干骨附带的永冻之域结合，就是他的领域能力雪舞极冰域。
　　
　　可是，雪舞极冰域不分敌我，以霍雨浩现在行动不便的身体情况很难进行控制。这也是他为什么没有在之前比赛中使用的重要原因。
　　
　　而那排在最后一位，同样是橙金色的冰帝武魂第五魂环却是霍雨浩从未使用过的。他自己以前也不知道究竟要怎样才能发动自己这第五魂环。
　　
　　直到不久前……
　　
　　当冰帝终于在他体内的极致之冰天地元力不断吸收中苏醒过来之后，霍雨浩才清楚，原来，那雪帝带来的最后一个魂技，竟然是需要与冰帝的能力融合，才能够施展的。那是更凌驾于帝寒天之上的强大魂技啊！
　　
　　冰雪二帝之骄傲。
　　
　　以目前霍雨浩自身魂力还无法施展的强大魂技，唯有在他和王冬儿完成的武魂融合技光之霓裳作用下才能勉强施为。
　　
　　而就在今天，在紫金蝶龙变完成之后，他不但施展出了这一击，还将这冰雪二帝之骄傲的威能在他们这等修为之下发挥到了极致。这才能将言风那无比坚硬的骨龙真身彻底摧毁。
　　
　　哪怕是王冬儿，都会在这场比赛结束之后吃惊于他的底牌数量。团战之胜利，完全都是在霍雨浩的掌控之中。当然，也同样是因为有王秋儿的暗中相助。
　　
　　赢了，唐门赢了。
　　
　　半决赛。他们近乎不可思议的击溃了拥有七位强大邪魂师的圣灵宗。而且，除了唐雅之外，另外六名圣灵宗年轻一代的佼佼者全灭。
　　
　　这对于圣灵宗战队背后的圣灵教来说，无疑是一个巨大的打击。
　　
　　骨龙灭，江楠楠脱离了囚笼，骷髅王死，萧萧也重新落回比赛台上。
　　
　　在王冬儿的扶助下，霍雨浩通过对冰的掌控，分别化解了和菜头和徐三石身上的冰冻。
　　
　　六个人，尽管都在巨大的消耗中十分虚弱。但当他们在比赛台上聚集到一起的时候，在他们每个人眼中闪烁着的，就只有骄傲。
　　
　　这是属于唐门的骄傲，也同样是属于史莱克的骄傲。
　　
　　六只右手同时聚集，在空中交互相握，霍雨浩仰天怒吼，“唐门！”
　　
　　“唐小唐小唐门”六个人，用他们此时所能达到的最大声音高呼着。
　　
　　是的，这是属于唐门的荣耀。击溃邪恶，正义必胜。
　　
　　这一刻的比赛台，这一刻的全大陆青年高级魂师精英大赛是属于唐门的。
　　
　　全场观众，在这一刻已经完全被唐门所散发出的气势震撼了。不知不觉中。他们也开始有人跟着呐喊着属于唐门的声音。直到大赛主办方反应过来，立刻上台劝离了唐门众人。
　　
　　但观众们却依旧久久不愿离去，在他们脑海中，始终回荡着先前那一幕幕无比炫目又极其惊人的场景。唐门这两个字。已经深深地烙印在他们脑海之中。
　　
　　也就是从这一刻开始，唐门正式在全大陆打响了属于他们的名气。
　　
　　休息区内。在蝎虎斗罗张鹏的努力下，眼神已经重新变得冰冷的唐雅。在听到那山呼海啸般的唐门欢呼时，她那眼神深处的迷惘似乎裂开了一道缝隙，多了一份清明。看着比赛台上的那些人，一抹思索在她眼底一闪而逝。
　　
　　而就坐在她身边那名神秘的黑衣女子也是微微抬头，一股森然的灼热气息在她身上若隐若现。而这份森然之中，更有着无尽的杀气。
　　
　　观众区中，一张苍老的面容上流露出了一丝淡淡的微笑，他喃喃的自言自语道：“穆老，还是您有远见啊！这，就是我们史莱克培养出来的极限单兵。经过上次的劫难，他终于长大了。等他能够重新站起来的时候，我们史莱克就真正拥有了属于我们的极限单兵。”
　　
　　季绝尘、荆紫烟、娜娜、南秋秋四人除了留下娜娜照顾贝贝以外，其他三人都快速迎了上来，季绝尘接下徐三石，荆紫烟和娜娜则是帮助虚弱的王冬儿抬下了坐回轮椅上的霍雨浩。
　　
　　“你们真是太棒了！”南秋秋一把抱住王冬儿，在她那吹弹可破的俏脸上就亲了一口。亲的王冬儿一怔之下，有些苍白的俏脸顿时多了一抹酡红。
　　
　　“秋秋……”王冬儿有些嗔怪的叫道。
　　
　　南秋秋却没意识到王冬儿的羞涩，雀跃道：“我们唐门是最棒的，我们唐门是最棒的！我们赢了、赢了啊！哈哈，要是能上场就更好了。”
　　
　　荆紫烟一脸郁闷的道：“晚生几年该多好啊！”
　　
　　季绝尘则是一脸认真之色的看着霍雨浩，道：“你们之前那变身的状态是什么？我想试试。”
　　
　　霍雨浩翻了个白眼，道：“以后有你试的机会。不过，你要先确保你比那个言风更强才行。”
　　
　　“你们很得意是吗？”苍老、低沉，仿佛蕴含着犹如火山爆发般怒气的声音响起。
　　
　　众人扭头看去，之间蝎虎斗罗张鹏正脸色阴沉的看着他们，眼神之中更充满了狰狞之色。
　　
　　在这一批圣灵教参赛队员中，死在紫金蝶龙变之下的骷髅王武魂拥有者唐代正是他的亲传弟子。再加上这一批年轻邪魂师的培养不易。除了唐雅之外，可以说是精锐大失。这份打击，连那位神秘国师都险些忍不住动手，更何况是张鹏了。
　　
　　“得意又怎样？”南秋秋绝对是初生牛犊不怕虎的典型，面对张鹏阴冷的质问，却是毫不示弱的回敬道。
　　
　　张鹏双眼微眯，点了点头，道：“好、好、好！我们走。”
　　
　　一边说着，他强忍着爆发的冲动，带着唐雅、神秘黑衣女子以及那一众替补邪魂师转身离去。
　　
　　他们一走，休息区内的阴冷气氛顿时消失殆尽。大有几分清新的感觉。
　　
　　暴风雨已经过去，天空中浓密的乌云不知道什么时候也已经悄然裂开，一抹动人的明亮阳光破云而出，照耀在比赛台上，也照耀在休息区和观众区内。
　　
　　那金色的璀璨，带着阳光特有气息的温暖，让无数人脸上露出了动人的微笑。
　　
　　“欠你的，我还了。决赛见！”王秋儿从一旁走到霍雨浩面前，淡淡的沉声说道。
　　
　　霍雨浩微微一笑，道：“秋儿，谢谢。”
　　
　　看着他那真诚的目光，王秋儿心头微微一颤，却是迅速转身、挥手，带着史莱克众人快步离去。
　　
　　戴华斌、巫风、朱露等人在经过霍雨浩他们身边的时候，眼中流露出的却是茫然之色。他们都很清楚。恐怕未来的自己，已经再没有可能去赶超这坐在轮椅上的家伙了。他们之间的竞争念头似乎也随着今日比赛的结束而消失。
　　
　　霍雨浩朝着王秋儿的方向嘴唇嗡动，低低的说了几句什么。
　　
　　王秋儿前行的脚步略微停顿了一下后就迅速离去了。
　　
　　霍雨浩双眸闭合，他确实是很疲倦了，但是，在他嘴角处，也流露出一丝冷笑。
　　
　　这场比赛的结束，却是另外一场大战的揭幕而已。一切，才都只是刚刚开始呢。
　　
　　全大陆青年高级魂师精英大赛进行到这里，已经接近了尾声。
　　
　　半决赛结束，唐门与史莱克学院顺利会师决赛。而他们谁胜谁负，对于某些人来说已经没有任何意义了。而这场看似同室操戈的决赛，将会在后天举行。
　　
　　回到酒店，众人各自休息。霍雨浩和王冬儿也回到了他们的房间。
　　
　　终于不需要再掩饰什么了，两人四掌相贴，浩冬之力运转，恢复着他们的魂力。而明都之中，却是暗流汹涌。
　　
　　……
　　
　　明都的定候大街位于明都西郊一片低矮的平民区之中。虽然被称之为大街，但实际上却只是一条并不算宽阔的小道而已。
　　
　　西郊一向是明都最底层平民们生活着的地方。这里少有高楼林立，只有大片低矮的民房。再向西边，就是那一片片石头山组成的日月山脉了。
　　
　　这定候大街上，只有一家小餐馆，面积不过百来平米，四、五张桌子。别说华丽，甚至用朴素来形容它都已经是赞美了。这里只是经营一些最普通的餐食而已。
　　
　　此时，天色已经暗了下来。却正是明都最热闹的时候。尤其是今天那场惊心动魄的半决赛，更是所有人的谈资。
　　
　　定候大街这小馆虽然破败，但此时却也是座无虚席，就连门口处都摆了两张桌子。
　　
　　对了，有件事忘记在章节里说一下了，我们的漫画又更新了，更新到第26页了。大家可以在平、台上查看。
　　
　　加入我的威信、平台，就可以看到了。威信添加朋友搜索唐家三少，带V认证的公共、平台，就是我们的家。
　　
　　查阅漫画请发送：绝世唐门一，然后变化后面数字查阅更多，譬如：绝世唐门十五，这样。
　　
　　爆发继续！求月票、推荐票。（未完待续)　　王冬儿轻轻的点了点头，道：“是啊！我们赢了。”此时，她那双美眸之中流露出的，却是有些复杂的神色。
　　
　　一直以来，她都觉得自己各方面能力都不比霍雨浩差多少，但今日一战之后，她才明白，先不说实力，单是这布局之能自己就和雨浩有着本质的差距啊！他不愧是真正的控制系战魂师。
　　
　　这场团战，尽管己方有六人，对手只有四人，但在绝对实力上，却有着鸿沟般的巨大差距。
　　
　　四名敌人，全都是魂帝级以上的邪魂师，更是有言风这个强大的骨龙邪魂圣在，每一个都有着越阶对抗强者的能力。
　　
　　在这种情况下，他们居然能够最后战而胜之，并且全歼了这些前途无量的邪魂师。这是多么的不可思议啊！
　　
　　从最初的贝贝出手，到最后他们对比赛的终结，整个过程似乎全都在霍雨浩的掌控之中，每当他们出现有要抵挡不住的情况时，霍雨浩就会翻开一张底牌，将局面重新拉回来，而到了最后，却是一举击溃对手，从而获得了最终的胜利。
　　
　　看着自己抱扶着的霍雨浩，此时的王冬儿眼中满是骄傲，这是我的男人，我的男人啊！
　　
　　霍雨浩双眼重新闭合，倚靠在王冬儿身上，感受着她的那份温软与馨香，内心却如火山爆发一般奔涌着，在这一刻，他感觉到自己的精神力仿佛又是有所升华，一种玄之又玄的感觉在心底荡漾着。
　　
　　他不知道王冬儿在因为他而骄傲，在他脑海中，先前的整个战斗过程在迅速重复着。
　　
　　今日一战之胜，首功在贝贝，贝贝以自身重创濒死的代价，解决了对手两名邪魂师，并且对被邪魂师控制的唐雅进行了呼唤，从唐雅的反应来看，贝贝的呼唤是成功的，唐雅至少还有反应，会因为他的呼唤而产生心情上的变化。这就证明，圣灵教对唐雅的控制并不彻底。在这种情况下，也就为他们未来救回唐雅铺平了道路。
　　
　　接着就是团战，他们所面对的四名邪魂师都足够强大，在战斗刚开始的时候，他就选中了谷宇作为突破口。这个突破口选择的极为重要，因为只有针对对手最弱的一人，他们才有把握在短时间的围攻之下，将对手干掉。从而近一步降低对手的实力。
　　
　　在这之间，徐三石作出的贡献是最重要的，他以自身陷入敌后为代价给伙伴们创造了机会口然后他才将自己和冬儿传送过去，从而拉开了团战的大幕。
　　
　　其他伙伴的能力，在自己的控制下一一被调动起来。萧萧控制住了对手实力倒数第二的骷髅王，让对手从三人再次减少到两人，从而将战斗近一步简化。只是没想到，那个言风的实力居然那么强。让自己掀开了一张又一张的底牌才能最终获胜。
　　
　　大寒无雪加冰爆术，这是自己的绝杀之一。当初哪怕是在面对黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的时候，都曾经带给对手以惊讶。这次用在了憎恶魂师鲁耿耿身上更是起到了至关重要的作用。
　　
　　而到了最后，看似击溃言风是自己的计划，可实际上，自己也承受了巨大的压力，相当于连着掀开了五张底牌，才将那言风击毙。「百度绝世唐门吧文字首发」
　　
　　本体武魂二次觉醒这个能力，在当初从落日森林冰火两仪眼归来之后，自己实际上就已经具备了。只是一直隐藏了起来。
　　
　　这是对付言风的第一张底牌。
　　
　　第二张底牌是命运之光，命运之凝视。这个能力，霍雨浩平时极少使用。表面看上去，这是一个没有任何攻击和防御能力的能力，可霍雨浩却知道，这个能力的作用，却是能够扭鞍战局的啊！
　　
　　降低对手气运，增强自身气运。如果不是有命运之凝视的存在，无论是后面对言风的击杀，还是自己掀开那几张狠本就没有尝试过的底牌都不可能这么顺利。
　　
　　正是在命运之凝视的作用下，接下来的命运之眼灵魂冲击的效果才会那么好。更重要的是后面的三张底牌。
　　
　　首先就是那紫金色的身影。
　　
　　这个尝试，是霍雨浩经过大胆半断之后才进行的。而且，这是第一次，甚至有可能是最后一次。这也是他们最终能够干掉言风最重要的一张底牌。
　　
　　当他和那两道金色身影结合的时候，并不是和王冬儿施展出了什么新的武魂融合技。因为当时根本就不是他们两个人的融合。而是三个人，没错，就是三个人。除了他和王冬儿之外，还有一个人，王秋儿！
　　
　　就像当初他暗中帮助王秋儿对抗强敌时一样，这一次，换成了王秋儿对他们的帮助。同样是通过模拟魂技来完成了这项壮举。
　　
　　从最初他们登台时，王秋儿其实就一直跟随在旁边，一直到后面整个比赛结束，王秋儿也一直
　　
　　都在。
　　
　　在那最关键的时刻，霍雨浩通过自己的精神共享与王冬儿、王秋儿同时联系，开始了对他们来说一种史无前例的尝试。
　　
　　伴随着修为的提升，命运之眼也在不断进化，尤其是当霍雨浩拥有了本体武魂二次觉醒之后，他的命运之眼更是进化到了一个相当强大的层次，从而拥有了更强的能力。其中，他今天施展出的，就是命运转换。通过命运之凝视给对手气运的降低，提升自己气运的同时，也同时吸收降低对手的那部分气运，从而让自己的气运变得更高。
　　
　　在这种情况下，霍雨浩进行了一种全新的尝试，三为一体武魂融合技。
　　
　　霍雨浩和王冬儿、王秋儿都具备武魂融合的能力，而且都是近乎百分之百的融合度。因此，他就大胆的猜想过。一条直线同时与另外两条直线平行，那么，另外两条直线彼此平行。或者说，这三条直线都是保持在平行状态的。既然我能够同时与她们两人融合，那么，我们三个人有没有可能一起融合呢？
　　
　　武魂融合技一向都是对自身能力升华的过程，在魂师的历史上，并不是没有出现过三为一体武魂融合技的情况。
　　
　　而且史莱克学院就曾经出现过。万年前，史莱克学院的创始人，院长弗兰德，大师玉小刚，以及柳二龙，三人就完成过三为一体武魂融合技。
　　
　　从而召唤出强大的黄金圣龙。
　　
　　而玉小刚就是龙神斗罗穆恩、贝贝他们这一脉变异蓝电霸王龙武魂的祖先。
　　
　　既然前人能够完成，我借助气运是否也有完成的可能？霍雨浩在思考这个问题的时候，其实只用了几秒钟的时间而已。
　　
　　言风的实力实在是太强大了，远远超出了他的判断，尽管霍雨浩已经准备了另外的底牌对付。但在那一刻他就发现，自己预先准备好的底牌似乎有些不够用了。
　　
　　言风为什么会误伤击毙鲁耿耿？那就是霍雨浩的第四张底牌，精神干扰领域。
　　
　　没错，就是领域。
　　
　　精神干扰，这个曾经十分鸡肋的能力，伴随着霍雨浩精神力的升华也拥有了更为强大的能力。当它和模拟魂技结合在一起后，就变成了现在的精神干扰领域。
　　
　　通过干扰和模拟，霍雨浩可以将一定范围内人的视线和感知改变，从而让对手陷入自己的干扰之中。以言风那么强大的实力，都被干扰的将鲁耿耿当成敌人，将其击杀。可见这能力之强。
　　
　　这还是霍雨浩为了三为一体武魂融合技进行准备，没有全力以赴的情况下。不然的话，以他现在的能力，在本体「看更新，来百度绝世唐门吧」武魂二次觉醒状态下，至少也能够凭借精神干扰领域带领着伙伴们全身而退。
　　
　　事实证明，霍雨浩的大胆假设成立了。面对强敌巨大的压力情况下，王冬儿和王秋儿都暂时摒弃了成见，三个人，一条心。在霍雨浩的强势引导下，终于完成了那无与伦比的瑰丽融合。
　　
　　连霍雨浩自己都想不到，当他们完成这份融合之后竟然会变得那么强大。当这四张底牌掀开之后，他们就已经立于不败之地了。
　　
　　暴雨倾盆，对于拥有极致之冰的霍雨浩来说，本身就是巨大的助力。在这种情况下，他的实力几何倍数的提升着。
　　
　　而那三为一体武魂融合技，更让他对冰的控制提升到了另一个层次。
　　
　　王冬儿的光明与昊天锤，王秋儿的力量，他自己的精神力与极致之冰，全部融为一炉，那是怎样强大的存在啊！
　　
　　霍雨浩在一瞬间，就想出了一个贴切的名字。
　　
　　因为这三为一体武魂融合技是由他来主控的，所以，他没有将自己的能力赋予在这个能力之中。而是用了王冬儿和王秋儿的能力。就叫做：紫金蝶龙变。
　　
　　这完全是一个凌驾于冰霜中的独舞，光之霓裳的武魂融合技啊！就在紫金蝶龙变状态下，霍雨浩终于掀开了自己的最后一张底牌。这也是他今日有自信通过团战来决定胜负的最重要一张底牌。就在不久之前，霍雨浩身上曾经发生过一件大喜事。
　　
　　冰帝，醒了。
　　
　　保底两章已发，今天，六号，双倍第六天，无封顶爆发！再来一次！依旧是每400票加一章，双倍期间，实际上就是200票加一更。上不封顶。拿出我们唐门的炽热吧！我在努力码字，今天爆多少，就看你们的了！（未完待续)　　主席台上，神秘国师、橘子・明德堂主镜红尘，以及除了徐天然之外的所有帝国大臣都已经站了起来。
　　
　　在他们之中，不乏魂师强者，可眼前的这种情况，却全都是第一次见到。
　　
　　武魂融合技？不，这根本不像是武魂融合技啊！哪有武魂融合技变化如此之大的。而且，对于霍雨浩和王冬儿，日月帝国的调查绝对不少。在对他们的记载之中，也根本没有眼前这种变化。
　　
　　当那紫金色身影出现的一瞬间，天地色变，狂风暴雨似乎瞬间就没了声息。而整个比赛台上，也完全被映照成了一片紫金色。
　　
　　这究竟是什么？
　　
　　言风所化身的巨大骨龙终于重新扬起了头。
　　
　　就在先前所有人看到比赛台上金银双色光芒一闪的时候，他看到的，却是霍雨浩本体武魂二次觉醒所化的巨大银色眼眸光芒大放，他额头上的金色竖瞳变成了那巨大银色眼眸的瞳孔。金银双色光芒化为无与伦比的灵魂冲击，狠狠的冲撞在了他头上。
　　
　　强烈的危机感，令言风不得不将自己刚刚绽放出的魂力全部凝结在头部。就算如此，在那恐怖之极的白银级本体武魂二次觉醒后的最强攻击中，他还是被冲击的大脑剧烈眩晕，就连精神之海都出现了裂痕，身体暂时失去控制，摔在了比赛台上。
　　
　　而当他挣扎着，好不容易清醒了一些的时候，就看到了面前这无比诡异，或者说是神奇的变化。
　　
　　这……，又是幻境吗？
　　
　　挣扎着重新站起来，怒吼咆哮声中，言风强忍着灵魂中传来的剧痛，骨龙双翼展开，重新飞了起来。
　　
　　那紫金色的身影，也在这一刻动了。仙的速度，在一瞬间竟然达到了难以形容的极致。
　　
　　但却并不是扑向言风的。而是朝着侧面闪了过去。
　　
　　萧萧的三生镇魂几乎是在同一时间解除。她自己在空中一个倒翻，向后落去。
　　
　　那紫金色的身影，就像是空中突然亮起的一道紫金色闪电一般，从那黑色的骷髅王身上一掠而过。
　　
　　覆盖着掌甲的紫金色手掌，正好按在了还没明白过来的骷髅王巨大头颅上。一道紫金色光影一闪而没。
　　
　　“轰”
　　
　　骷髅王，头颅炸碎。一道洁白的光芒也瞬间冲入了他那破碎的头颅之中。刚刚升腾而起，想要远遁的灵魂之火在那圣洁的白光中瞬间消散。
　　
　　比赛台上，一声凄厉的惨叫向四面八方传出。骷髅王庞大的身体轰然倒地。黑色的骨骼似乎失去了所有支持的力量，化为无数碎片。
　　
　　言风终于有些慌了。当他重新看清楚那紫金色身影的时候，骷髅王竟然战死。
　　
　　尽管这和骷髅王被三生镇魂困住压制有关，可是，那一瞬间的破坏力实在是太惊人了。唐代连灵魂之火都没能逃逸出来，就那么简单的被他杀死。
　　
　　那紫金色身影的双眸依旧是闭合着的。也就那么悬浮在半空之中。背后龙翼张开，淡淡的紫金色光晕还有他脚下的紫金色光环，依旧在轻微的闪烁。
　　
　　风声听了，雨却变了。
　　
　　那瓢泼大雨仿佛受到了一股无形的力量牵引着，居然在空中以比赛台为中心汇聚，大量的雨水，就顺着那防护罩顶「百度绝世唐门吧文字首发」端的圆形入口灌入，宛如瀑布一般朝着比赛台方向冲击而下。
　　
　　当它们落到距离地面还有不到两百米左右的时候，冲势突然变缓，在淡淡的冰雾掩映下，居然化为无数鹅毛大雪，就那么从天而降，朝着比赛台上覆盖而来。
　　
　　他能借助天象？这不是封号斗罗才能具有的能力吗？
　　
　　言风在数次震撼之后，心头仿佛压抑着一座大山似的，他知道，自己不能等了。
　　
　　那紫金色身影宛如天神下凡一般一掌击毙骷髅王，在他心中留下了深深的阴影。而随着天象的变化，言风清楚，自己的几乎不多了。
　　
　　骨龙仰天一声龙吟，身上的冰蓝色光芒再次升腾起来。天空中落下的雪花，对他其实也会有增幅作用。骨龙本身就是邪恶与冰的载体。一时间，只见言风身上冰蓝色光芒大盛，甚至呈现火焰状燃烧起来。而他那骨龙的身躯也再次膨胀，身长又是暴涨数米。然后就带着一往无前的气势朝着那紫金色身影冲了过去。
　　
　　不成功、则成仁，趁着对手气势没有完全展开之前，一击定胜负！
　　
　　悬浮在空中的紫金色身影对这些似乎都毫无所觉似的，右手抬起，食指指向空中。
　　
　　顿时，那从天而降的雪花舞动起来，化为一个巨大的冰雪旋涡从天而降，整个比赛台上的温度顿时以惊人速度下降。就连那黄色的防护罩，都开始渐渐变成了白色。
　　
　　负责维持防护罩的魂师们，一个个感觉到压力大增，仿佛那极致的寒意能够通过魂导防护罩渗入他们体内似的。
　　
　　这究竟是怎样的力量啊？难道在比赛的是一名封号斗罗不成？身为裁判的郑战，早就已经有点看傻了。急速下降的温度，以他的修为都感受到了阵阵寒意。
　　
　　哪怕就算有人现在让他终止比赛，他也是绝不会情愿的口因为，他能感觉到，如果自己现在去终止，很可能会有受伤的危险。
　　
　　这真的是不到二十岁的年轻人做到的吗？
　　
　　巨大的骨龙，带着一往无前的气势几乎是双翼展开拍动的下一刻，就已经到了那紫金色身影面前。
　　
　　只见那紫金色身影左手抬起，在前方虚按。
　　
　　在他背后的双翼突然变了颜色，一只翅翼变得洁白如玉，另一只翅翼却变得如同祖母绿宝石一般晶莹剔透。
　　
　　在这一双翅翼上，更是分别浮现出一个动人的光影。隐约能够辨别出，那似乎是两名女子。
　　
　　一圈圈光环从那紫金色光影脚下升起口第一圈光环是带着四道金纹的血红色，第二到第五四个光环则全部呈献为瑰丽的橙金色。
　　
　　此时，那排在最后的第五个光环，橙金色光芒突然骤然大放。
　　
　　巨大的骨龙，就那么停滞在虚按向前的手掌前方，居然无法再寸进分毫，而他身上燃烧升腾着的冰蓝色光焰也像是遇到了什么阻碍似的，无论怎样都无法前冲半分。
　　
　　比赛台突然又亮起了一片刺目的耀眼光芒，只不过，这一次不再是金银双色，而是洁白与碧绿。
　　
　　这一次，一些有准备的人看清楚了。洁白与碧绿的两道光芒，正是从那紫金色身影的翅翼上发出的。那似乎是两道娇俏动人的身影，光影在空中重合，瞬间就从骨龙的头部一直蔓延到尾部。双色光芒就像是刹那芳华一般闪过。
　　
　　刺目的光芒消失了。比赛台上那高速旋转着的雪花也停了下来。紧接着，这些雪花竟然从飘落变成了升腾。纷纷化为一道道冰刃般冲天而起。
　　
　　从天而降的暴雨，瞬间被这些冰刃冲破，并且被沾染、转化成了雪片，化为一道巨大的冰雪龙卷风，就那么顺着比赛台护罩的束缚冲天而起，直入高空。
　　
　　郑战呆呆的看着这一幕，瞳孔收缩。就在那洁白与碧绿双色光芒闪过的一瞬间，他只觉得自己全身仿佛都起了一层鸡皮疙瘩，连他自己都不能肯定，如果换了是自己面对这一击会怎么样。
　　
　　那究竟是怎样的力量啊！
　　
　　八环，那至少也是真正八环魂师，魂；罗级别强者全力一击的威能啊！难怪自己这个九级魂导师也感到恐惧。毕竟，自己这个九十级的封号斗罗并没有真「看更新，来百度绝世唐门吧」正封号斗罗级魂师的战斗力。
　　
　　怎么可能啊！那霍雨浩、王冬儿，一个五环、一个六环，他们这融合的神奇力量，竟然、竟然能够达到八环境界的威能？
　　
　　骨龙开口了，他依旧是那么静静的悬浮在那只看上去和它体型完全不成比例的紫金色左掌前方。他的声音变得更加沙哑了。
　　
　　“能不能告诉我。这个魂技的名字。”
　　
　　霍雨浩那平淡而又带着几分冰冷的声音响起,“它叫做：冰雪二帝之骄傲。”
　　
　　“谢谢。”言风的声音由沙哑突然变成了嘶哑。下一瞬。他那庞大的骨龙身体仿佛突然变得明亮了一下。紧接着，从头部开始，巨大的骨骼崩碎。在一连串刺耳的爆鸣声中。竟然化为无数骨骼碎块从天而落。
　　
　　当这些碎块坠落在地的时候，全部化为齑粉。

　　骨龙头部处，一团冰蓝色的光芒也只是略微一闪，就泯灭了。
　　
　　冰雪二帝之骄傲，摧毁的不只是他的身体，同时也是他的灵魂。圣灵宗最强的骨龙邪魂师言风，形神俱灭。
　　
　　唐门对圣灵宗团战。圣灵宗出场四人，战死四人，全灭！
　　
　　主席台上，那位神秘国师站在那里，衣袖内的双手不知道什么时候已经完全攥紧。从他身上，极其不稳定的危险气息向外散发着。就像是一座随时都有可能爆发的火山一般。
　　
　　镜红尘一步跨出，就已经挡在了太子徐天然身前。将他和橘子护在后面。一层火红色的光芒已经在镜红尘胸口处亮起。
　　
　　虽然镜红尘没有和这神秘国师动过手，但他却知道这人的恐怖。万一他暴走，这主席台上恐怕就要变成一片地狱了。
　　
　　感受到神秘国师身上危险气息的不只是镜红尘一个人，七、八道身影飞速来到徐天然身前，护了个水泄不通。
　　
　　神秘国师身边也多了一人，一名全身笼罩在黑袍中的女子。
　　
　　“教主，冷静。”
　　
　　神秘国师身上的危险气息缓缓收敛，森冷到极致的声音从那斗篷下传出。
　　
　　“好、好一个唐门。竟敢杀我教弟子。我定要让他们品尝一下灵魂灼烧、剥皮蚀骨的滋味。”
　　
　　他能不心疼么？
　　
　　这些代表圣灵宗出战的教徒，实际年龄确实都是不到二十岁的，每个都是精英。尤其是最后死在紫金色身影手上的骨龙魂师言风更是他的亲传弟子。他对言风也是寄予了hòu望的。竟然就这么死在了霍雨浩、王冬儿的联手之下。就算这位国师性格再阴冷，此时也是痛彻心扉。几欲爆发。
　　
　　“国师息怒。本太子答应你，这些人一定会交到你手上，由你处理。”徐天然在短暂的震惊之后已经恢复过来，隔着身前守护自己的数人向那国师说道。
　　
　　“不牢殿下费心。这些小东西本教会专门派人去抓他们。”说完这句话，这位神秘国师转身一步跨出，已经到了主席台外，身体在空中一闪，已是化为一道乌光远遁而去，眨眼间消失不见。
　　
　　那位先前劝说他，全身笼罩在黑袍中的女子向徐天然道：“太子殿下，国师弟子战死，请您理解他的心情，如有不敬，我替他向您道歉了。”
　　
　　“不妨。”徐天然微笑着说道，仿佛真的不介意似的。
　　
　　黑袍女子向徐天然点了点头，然后也是腾身而起，身形在空中化为一道黑光，追着那神秘国师去了。
　　
　　镜红尘脸色有些难看的道：“殿下，这圣灵教的人也太过嚣张了，当着你的面竟然也……”
　　
　　徐天然脸色一整，道：“红尘堂主，慎言。”
　　
　　镜红尘微微一愣，怒哼一声，但却是没有再说下去了，他对圣灵教还是有些了解的，知道在这圣灵教中，有一些特别强大的存在，哪怕是以明德堂在日月帝国之中的地位都惹不起。
　　
　　比赛台上，那紫金色身影终于徐徐落地了，他背后那冰白与碧绿的双色翅膀也重新恢复成了紫金色，缓缓合拢在背后。
　　
　　浓烈的紫金色光芒突然分离，两道金色身影一前一后分别离体而出。紫金色光芒扩散，化为一圈浓烈的光晕将三道光影笼罩其中。
　　
　　光芒一阵扭曲之后，霍雨浩和王冬儿才重新出现在比赛台上。
　　
　　王冬儿身形一闪，就抱住了霍雨浩，不让双腿无法动用的他跌倒在地上。
　　
　　霍雨浩的脸色显得有些苍白，但精神却很好，眼神沉稳，面容坚毅。双拳攥的紧紧的，眼底深处，那一抹亢奋是掩饰不住的。
　　
　　“冬儿，我们赢了。”霍雨浩用力的说道。四千字大章！拜求月票、推荐票支持。（未完待续)　　之前鲁耿耿曾经高空压杀，直接坐向霍雨浩，被霍雨浩一掌震开，他自己也借势后滑。
　　
　　这在几乎所有观战者们看来，都只是双方的一次交锋而已。
　　
　　但是，却没有人注意到，在鲁耿耿巨大的威势面前。霍雨浩当时身上也是出现了不小变化的。
　　
　　那一掌，乃是他融合了自身所独创的战技光之女神与雪帝魂灵的力量发出的。正是那一掌之后，霍雨浩的攻势明显减缓，因为他需要时间来调整那一掌的消耗。
　　
　　雪帝三绝，帝掌，大寒无雪！
　　
　　那是融合了光之女神的大寒无雪啊！看似简单的一掌，却将极致之冰极度压缩，蕴涵于其中。
　　
　　极致之冰天地元力给霍雨浩带来的麻烦是巨大的，但在坏处的同时，也有好处存在。极致之冰的温度相比于以前，低的更加可怕了。
　　
　　而鲁耿耿所化的憎恶，只有核心位置才是他自己。当时他中了这一掌只是觉得肥硕的臀背有些发麻。而他的防御力也确实是惊人。大寒无雪那攻心的寒意也没办法透过那么多肥腻的脂肪冻结他的心脏。
　　
　　但是，大寒无雪却可以冻结他的脂肪啊！
　　
　　那极致的寒意以惊人的速度蔓延，逐渐冻结了鲁耿耿身上大片脂肪。而就在霍雨浩释放出自己的本体武魂二次觉醒能力之时，也终于将自己隐藏的左手抬了起来。
　　
　　冰爆术。
　　
　　在一定范围内，凡是冻结的物体都要受到冰爆术的影响。尽管现在的霍雨浩没办法用冰爆术融合憎恶体内的魂力。但只要让他那冻结的脂肪炸开，就足够了。
　　
　　只是这一击，立刻就重创了鲁耿耿。
　　
　　言风终于能够看清了，在那一声震耳欲聋的大爆炸中，周围扭曲的光芒似乎勉强变得清晰了几分，他亲眼看到，大片、大片的脂肪四散纷飞，鲁耿耿惨叫着飞跌过来。而霍雨浩和王冬儿正是从侧面横冲而至。强烈的暗金色光芒化为一道巨大的光刃，就朝着鲁耿耿残缺的身体斩了过去。
　　
　　言风所化骨龙口中发出一声嘶哑的龙吟，眼中灵魂之火剧烈的燃烧起来。全身冰蓝色光芒升腾，瞬间化为一股巨大的洪流，悍然朝着攻向鲁耿耿的霍雨浩和王冬儿轰击而去。
　　
　　这一道冰蓝色洪流，直径已经超过了五米，看上去，就像是一根巨大的冰柱瞬间轰击而出是的。整个比赛台上，都在这一刻蒙上了一层冰霜。
　　
　　也就在这时，伴随着天空中的雷鸣电闪，狂风大作，暴雨从天而降。
　　
　　“轰一一”
　　
　　一尊巨大的冰雕骤然出现在了比赛台上。言风的会力一击又岂是闹着玩儿的。武魂真身状态下，又化身为骨龙。他的战斗力之强悍，绝对是本届大赛中最为恐怖的一人。
　　
　　巨大的冰雕被冻结的下一瞬，就已经化为无数冰粉飞散，那邪恶的冰之力充满了怨灵的憎恨、毁灭意志。被命中之后，瞬间就摧毁了目标。
　　
　　结束了！
　　
　　言风那巨大的骨龙眼眸中流露出一丝傲然。但是，就在下一瞬，那份傲然就变成了惊愕。
　　
　　周围扭曲的光芒消散了，一道悬浮在空中的身影就出现在距离他面前不远处的地方。
　　
　　怎么会？他们应该「百度绝世唐门吧文字首发」被我的毁灭叹息彻底杀死了才对啊！怎么还在这里？
　　
　　言风看到的，赫然正是在王冬儿帮助下悬浮在半空之中的霍雨浩。
　　
　　紧接着他就发现，鲁耿耿所化身的憎恶不见了，那些令人作呕的脂肪也同样不见了。比赛台上其他一切照旧，却就是少了那身形庞大的同伴。
　　
　　难过……
　　
　　“清理门户的时候，你的力量很强。”霍雨浩微微一笑，向言风说道。
　　
　　言风心头一沉，终于明白之前发生了什么。
　　
　　“你是怎么做到的？在武魂真身的状态下，我的精神力以灵魂之火的形态在燃烧。可以令绝大多数精神控制能力失效。
　　
　　你的修为和我相差如此巨大。怎么可能…，“”
　　
　　言风明白了，就在刚才那一瞬间，自己被霍雨浩影响了心神，将鲁耿耿当成了霍雨浩和王冬儿。但是，霍雨浩这个戏法究竟是如何变得却令他大吃一惊。
　　
　　霍雨浩淡然道：“你认为，我会告诉你吗？”
　　
　　言风巨大的骨龙头颅扬起，冷冷的道：“你又杀了我一名同伴，我一定会将你炼魂七七十四九天，让你感受这个世界上最痛苦的酷刑才死。”
　　
　　霍雨浩微笑道：“那也要你能做得到才行。
　　
　　言风冷哼一声,“实力的差距，并不是伎俩所能弥补的。如果我没猜错的话，经过刚才对我的误导之后，你的精神力消耗也很大口而且，以我武魂真身的防御力，你们的攻击根本就对我破不了防。所以你才没有继续用那精神能力控制干扰我。这场比赛，你们已经是输定了。”
　　
　　“是吗？那就试试吧。”霍雨浩眼中寒光闪烁。额头上的竖眼骤然闪亮，一道金光突然从天而降，准确的落在了言风身上。
　　
　　刹那间，言风只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一般似的，一种极其古怪的感觉传遍全身。似乎周围所有的一切都变得黑暗了。
　　
　　这是什么技能？分明没对我产生任何影响，但为什么却让我有种极其不安的感觉？
　　
　　杀了他，杀了他！疯狂的念头在言风脑海中爆发，他身上的冰蓝色光芒骤然增强，就连惨白色的骨骼都变成了冰蓝色。在他脑海中，只有一个念头，那就是将眼前的霍雨浩击杀。
　　
　　霍雨浩身体周围，就是那巨大银色竖眼所形成的光晕，银光也同样在变强，不仅如此，他和他身后的王冬儿，也开始出现着奇异的变化。
　　
　　整个比赛台上突然毫无预兆的亮了一下。仿佛有一圈闪烁着白金色光彩的光环从霍雨浩身上扩散开来。
　　
　　紧接着，整个比赛台上突然亮起了一道金银双色光芒。
　　
　　这道光芒出现的太突然、也太强烈了。以至于整个比赛台上刹那间就是一片强光刺目。再加上那骤然而落的狂风暴雨，观众们虽然心情亢奋，但在这一刻，谁也没看清比赛台上发生了什么。
　　
　　“轰隆。”
　　
　　舍银双色光芒只是持续了一瞬间就消失了。但比赛台上却又一次出现了惊人的变化。
　　
　　先前悬浮在半空之中，正在全力释放着魂力，将武魂真身威能提升到极致，准备一下轰杀霍雨浩和王冬儿的巨大骨龙，竟然狠狠的砸在地面上，那轰鸣声也就由此而来。
　　
　　紧接着。霍雨浩身上竖瞳的光芒消失了。王冬儿翅翼合拢，将他的身体笼罩其中。
　　
　　灿烂的金光升腾，低沉的龙吟声，悦耳动听的清唱声，几乎是同时响起。
　　
　　金光突然在霍雨浩身前和身后各自分出一道。让半空中的他变成了三道身影，身前的，正是那金色的光之女神，身后的，也同样是金色的光之女神。两道绝美的金色身影，就那么分别面对着霍雨浩的身前和后背。三道身影，在空中形成了一幕奇异的景象。
　　
　　可惜，在这狂风暴雨之中，根本没有人能看清楚这两道光之女神身影的眼神。她们的眼神是真实存在的。都很复杂，但却绝不一样。
　　
　　两道金光同时冲向了那中央的身影。而那中央身影之中，一道洁白的光芒与一道碧绿色的光芒同时盘旋而起。
　　
　　金色、白色、碧绿色，还有蓝色、紫色。这些炫丽夺目的彩色光晕几乎是不分先后的从那最中「看更新，来百度绝世唐门吧」央的身影处升天而起。
　　
　　一圈紫金色的光环也随之出现在那道身影之下，那不是魂环，而是其中有着瑰丽花纹的光环。这一圈光环中，包括着龙的图腾光纹，包话着光明女神蝶的图腾光纹，还有绝色的女子、神秘的竖瞳、白胖胖的大虫子以及碧光闪烁的蝎子。
　　
　　这些光纹夹杂在一起，就会聚成了那复杂而又充满神秘的光环。
　　
　　在它的衬托下，一道身影也就那么在空中重新浮现了出来。
　　
　　那是一名身材修长的男子，全身都覆盖着一层紫金色的甲胄口那甲胄本身，竟然不是金属质感，而是一种晶莹剔透的宝石感。紫金色光晕就是从其上散发出来的。在他背后，也有一双翅翼，这翅翼的样子很奇特，既不是羽翼，也不是蝶翼，而是一种类似于远古神圣巨龙龙翼形态的翅翼。
　　
　　铠甲没有头盔，只有一头黑发在肩膀上向后飘落，额头上，紫金色的竖眼深邃明亮，仔细注视，仿佛能从中看到天地至理的倒影。
　　
　　英俊的面庞找不到半分下次，既不是王冬儿的样子，也不完全是霍雨浩的模样。那是一种充满了神圣味道的英俊。
　　
　　甲胄以菱形凸起的甲片为主，在自身紫金色光芒的映照下，多面棱角折射出流光溢彩的紫金色光纹。再配上脚下那一圈紫金色光环，瑰丽的令人无法直视。
　　
　　他手中没有武器，但身边却有一条紫金色光芒缭绕的巨龙盘旋，他的双眼是闭合着的。只有额头上的竖瞳开启。
　　
　　这、这究竟是什么？
　　
　　看到了吗？来了！一直酝酿着的高潮，要来了！高潮中，强烈求月票、推荐票。（未完待续)　　
　　正如言风自己认为的那样，他这骨龙武魂之强悍，以七环魂圣修为已经足以和普通武魂八环魂斗罗级别的强者抗衡了。又岂是本就受伤的徐三石所能挡住的。
　　
　　玄冥龟甲盾所化盾墙瞬间破碎，徐三石的身体也被狠狠地撞击了出去。人在空中，就已经是鲜血狂喷。
　　
　　“三石！”陷身于骨爪囚笼中的江楠楠嘶声痛呼，拼命的攻击着那骨爪囚笼，但又怎能冲的出去啊！
　　
　　不过，被徐三石这么一挡，骨龙的身形在空中也是顿了一顿。给了和菜头反应的时间。
　　
　　魂导护罩、无敌护罩几乎是毫不犹豫的就释放在了自己身上。同时肩膀上也换上了两门六级魂导炮，全力倾斜着攻击。
　　
　　骨龙状尧下的言风太强了。事实上，他在个人实力上，甚至还要凌驾于唐雅之上。只是唐雅对于圣灵教有特殊的作用存在，所以，在地位才略微逊色。
　　
　　和菜头的攻击落在他身上根本没有起到任何作用，虽然停顿了一下，但下一刻，还是狠狠的撞在了和菜头的护罩之上。
　　
　　“砰！”和菜头也是倒飞了出去。但相比于徐三石，他还是幸垩运的。
　　
　　无敌护罩破砰，但也充分抵挡住了骨龙的冲势，魂导护罩接近破碎的边缘，和菜头自己也在魂导护罩的保护下被撞飞了出去。要知道，他的魂导护罩可是七级水准的啊！如果是六级的话，恐怕他现在的情况比徐三石还要不如。
　　
　　“轰隆隆。”正在这时，天空中一声雷霆轰鸣，压抑了一天的阴沉乌云，似乎终于有要爆发的趋向了。
　　
　　“你们都，死定了！”呼呼喘着粗气的鲁耿耿暴虐的怒吼着。他那庞大的身体再次高高跃起，朝着霍雨浩扑杀而至。
　　
　　而那骨龙真身状态中的言风则是朝着和菜头喷出一口吐息，将魂导护罩保护中的他也冻成冰坨，却没有追杀徐三石，而是抬头朝着空中的恐惧之眼也喷出一口吐息。
　　
　　空中这个威胁是必须要除去的。
　　
　　“轰――”恐惧之眼破碎。
　　
　　一向最擅长于配合的唐门众人，在这一刻再也没有了半点优势可言。
　　
　　萧萧咬紧牙关，控制着骷髅王，这已经是她所能做到的极限。这憎恶和骨龙已经如此强悍了，如果再将骷髅王放出来，那么他们必然是一点机会都没有啊！
　　
　　江楠楠被骨爪囚笼困住，动弹不得。另一边，徐三石重创，被击飞后就倒地不起了。和菜头也被冻住。
　　
　　真正还能继续战斗的，就只剩下坐在轮椅上的霍雨浩与正飞向他的王冬儿。而他们所要面对的对手，却是犹如受伤野兽一般的憎恶鲁耿耿和那骨龙真身状态下的言风。
　　
　　唐门，输了！
　　
　　所有观战的人，无论什么修为，上至封号斗罗，下至平民，几乎都产生出了同样的念头。
　　
　　右臂被恐惧之眼穿透的鲁耿耿仰天怒吼，伴随着一声声低沉的咆哮，他身上又是大量的脂肪涌出。
　　
　　他这些脂肪虽然不是自身魂力，但也是积蓄起来的能量，看上去恶心，但却是他重要的能力。全都是要通过不断吞噬尸体才能获得的。今天这一场的损失，对鲁耿耿来说着实是不小。
　　
　　霍雨浩胸前光芒一闪，身体朝着 [百度绝世唐门吧文字首发]后方滑动而去，那是位于他胸口处的魂导推进器起作用了。在魂导推进器的推动下，他朝着后方的王冬儿迎去。
　　
　　千掉恐惧之眼的言风双翼猛然一拍，整个比赛台上都是狂风大作，他那庞大的身体已经直奔这边飞了过来。
　　
　　比赛台的直径才只有一百米而已，而这言风的身长就已经有十几米了。双翼一拍，宛如乌云压顶一般就到了霍雨浩和王冬儿头顶上方。而且他还不忘朝着萧萧的方向喷出一口吐息
　　
　　只要破掉萧萧的三生镇魂，将那骷髅王武魂拥有者唐代也释放出来。合三大邪魂师实力，他们就已经是绝对的胜势。哪怕是在已经占据优势的情况下，这言风的头脑依旧十分冷静。看的主垩席台上那位神秘国师也不禁微微点头。
　　
　　局面已经坏的不能再坏了。但霍雨浩的眼神却依旧是一片平静。但是，他那双眼眸却在一瞬间完全变成了金色，就连身上，也都蒙上了一层强烈金光。
　　
　　你看上去，此时的他就像是金子凝结而成的一般。而在他身下，那黄金树轮椅也发出了同样的金色。一道威严的身影突然浮现在霍雨浩背后。
　　
　　那是一名高大的男子，因为只是光影，所以看不清相貌。他的右手在空中虚拍而出，宛如君临天下一般的威严气息伴随着一道金光射垩出，正好拦截住了那道龙吐息。两道先芒在空中碰撞，同时化为无形之中。
　　
　　趁着这短暂的机会，霍雨浩额头上的竖眼张开了。紧接着，在他背后，那虚幻的身影也随之变成了一只巨大的眼眸。同样也是竖眼形态，但却是银色的。
　　
　　“白银级本体武魂二次觉垩醒。”观众区内，从数个地方几乎同时响起了惊呼的声音。
　　
　　这只突然出现的白银色竖瞳，震惊了所有真正懂得本体武魂的魂师们。
　　
　　是的，白银级本体武魂二次觉垩醒。这就是霍雨浩的底牌之一。在前面的比赛中，无论多么困难，他都没有使用出来。直到此刻，己方已经面临着要败亡的危局。伙伴们面临生死危机的一刻，他才掀开了自己的第一张底牌。
　　
　　银白色光芒闪烁，霍雨浩身上的魂环全都消失不见了，他的身体也缓缓悬浮起来，就那么悬浮在半空之中。
　　
　　他不能走，但悬浮在那里，却看上去和正常人并没有什么两样。
　　
　　巨大的银色竖眼瞬间前飘，笼罩了他的身体，在那一瞬间，他额头上命运之眼中散发出的金色与背后那巨大的银色竖瞳融合为一。金银双色交织，一层剧烈的扭曲光芒[看绝世，来贴吧]瞬间就以他的身体为中心向外扩散开去。
　　
　　当言风看到霍雨浩背后出现的银色竖眼时也是大吃一惊，他心中立刻升起一个念头。这是本体武魂二次觉垩醒？可是，不是只有本体宗的人才能拥有这份能力吗？难道说，这霍雨浩是本体宗隐藏于史莱克学院之中的人？
　　
　　就是这么一转念的时候，面前的光线已经变得一片扭曲。言风双翼骤然前抽，想要将面前的霍雨浩毁灭。但周围却只是荡漾起一片扭曲的波纹而已。
　　
　　霍雨浩背后飞来的王冬儿已经紧紧的贴在了他的背上，双手从他腋下穿过，在他胸前合拢，背后翅翼大张。就连她，在这个时候，也已经进入到了一种奇妙的状态之中。
　　
　　庞大的身体猛然一振，骨龙双翼大张，一层浓重的冰蓝色光晕以他的身体为中心骤然向外扩张开来，试图将那大范围的扭曲光芒驱散。
　　
　　但是，那扭曲的光纹虽然剧烈波动起来无法凝聚成图像，但也变得越发不清晰了。
　　
　　紧接着，言风就听到一声震耳欲聋的爆炸！
　　
　　“轰隆。”
　　
　　“啊”
　　
　　伴随着爆炸声同时响起的，还有鲁耿耿歇斯底里的惨叫声。
　　
　　怎么可能？他对鲁耿耿做了什么？言风大吃一惊。对鲁耿耿的防御力他是很有信心的。先前两件七级魂导器的三次攻击，也只是让鲁耿耿受伤而已。就是这么一瞬间的工夫，那霍雨浩以五环的能力就能伤到鲁耿耿？这完全是不可思议的啊！
　　
　　事实证明，霍雨浩就是做到了。
　　
　　言风看不到，不代表观众们也看不到。
　　
　　王冬儿搂抱中的霍雨浩，身形瞬间横移，紧接着，霍雨浩身上就亮起了一层精英的白色。然后，他那从来没有在比赛中抬起过，一直就处于残废状态的左手，竟然抬了起来，左掌张开，虚空作出一个合握的动作。
　　
　　紧接着，就看那鲁耿耿背后骤[看更新，来百度绝世唐门吧]然响起一声剧烈的轰鸣，整个后半边身体竟然全都炸开了。刹那间，脂肪横飞，鲁耿耿至少有三分之一个身体在这剧烈的爆炸中绽开，恶心的油腻脂肪四散纷飞。他也在惨叫中被炸的飞了起来，正好朝着言风的方向撞去。
　　
　　霍雨浩额头上的竖眼光芒又是一闪，比赛台上的空气扭曲的更加厉害了，这一次，就连台下的观众们也有些看不清楚了。
　　
　　他的左手能用？他一直是在扮猪吃老虎的？休息区内，蝎虎斗罗张鹏脸色铁青的看着比赛台上的一切。
　　
　　是的，霍雨浩的左臂已经能用了。但却并不是如同张鹏想象的那样扮猪吃老虎。而是因为，就在几天前，他的左臂才刚刚恢复。
　　
　　凭借着高纯度净馏的辅助修炼，他吸收极致之冰天地元力的速度就比以前快的多了。每天都能够吸收一些，这样一来，不但让他的修为以惊人的速度提升着，同时也让他左臂中的极致之冰天地元力不断减少。
　　
　　当左臂中的极致之冰天地元力终于被完全化解时，他左臂的能力自然也就恢复了。
　　
　　求月票、推荐票。（未完待续)　　眼看着王冬儿陷入困境，江楠楠没有向言风发起攻击。在这场战斗没开始之前，她就已经有了自己的定位，那就是辅助。
　　
　　她的能力，对付这些非人的邪魂师确实是不适合。因此，在第一时间，江楠楠也发动了她的瞬间转移。
　　
　　第三魂环、第四魂环交替闪耀。
　　
　　江楠楠瞬间就出现在了那埋骨之地中。双手搂住王冬儿纤细的腰肢，处于无敌金身状态中的她，无论是六芒星阵还是埋骨之地都无法伤害到她。
　　
　　用力一甩，江楠楠已经将王冬儿抛飞了出去，她自己也是借着无敌金身的状态，立刻后跃，冲出了埋骨之地。
　　
　　王冬儿怒了，眼中寒光大放，身上的第六魂环第一次亮了起来。
　　
　　一声奇异的嗡鸣从她身上响起，紧接着，一只巨大的光明女神蝶光影就出现在了她背后。
　　
　　在那瑰丽光影的掩映下，王冬儿显得更加绝丽脱俗，一层层金色光边从她背后的翅翼处向外扩张。
　　
　　紧接着，她张开双臂，翅翼化为无数流光投入到身后的光明女神蝶光影之中。下一瞬，那巨大的光影升空而起，瞬间化为一道炫目的蓝金色流光朝着言风飞去。
　　
　　王冬儿第六魂技，蝶神舞。
　　
　　看到蝶神舞的出现，言风也是愣了一下口身体在空中一横，骨龙头消失，取而代之的是一条巨大的龙尾，狠狠的抽击向了王冬儿释放出的蝶神。
　　
　　不仅如此，他身上的第五魂环闪耀口右手朝着江楠楠的方向作出了一个虚抓的动作。
　　
　　一只巨大的骨爪毫无预兆的出现在了江楠楠头顶上方。
　　
　　此时，江楠楠才刚从埋骨之地跳出来。那骨爪就已经当头罩落。尽管有霍雨浩的精神探测提示，但江楠楠此时身在空中，瞬间转移又刚刚用过，避无可避。
　　
　　“噗！”奔爪落下，宛如囚笼一般将江楠楠扣在其中。一股恐怖的压迫力瞬间压制的她无法动弹。
　　
　　言风第五魂技，骨爪囚笼。
　　
　　这是他的第一个万年魂技，当然不是表面那么简单。这骨爪囚笼和埋骨之地一样，能够屏蔽所有辅助魂技。像之前王冬儿在埋骨之地中就用不出瞬间转移。由内而外，什么技能都是无法再发出的。由外而内倒是可以。但想要击溃这骨爪，首先就要击溃言风才行。
　　
　　他这骨爪囚笼最恐怖的地方，就在于附带一种特殊效果。叫做绝对防御。
　　
　　这个绝对防御的概念，主要是体现在言风自己身上。所谓的绝对，指的是，不击溃言风，令他失去和骨爪的联络。那么，这个骨爪就别想打破。
　　
　　当然，还有另一种方法可以冲出来。那就是被困住的人实力在言风之上。攻击才能破开这骨爪。
　　
　　骨爪囚笼的缺陷在于没办法锁定，只能通过预判来施展。所以，对付它最好的办法是闪避。如果江楠楠不是连用两个魂技，正处于旧力刚去新力未生的状态，又急于跳出埋骨之地，也不至于着了道。此时被困住的她，却是什么都做不了了。
　　
　　霍雨浩已经被抓到了憎恶鲁耿耿面前。
　　
　　鲁耿耿身上的第五魂环也亮了起来，他显然是恨透了霍雨浩口诡异的一幕出现了，他张开的血盆大口突然以「百度绝世唐门吧文字首发」一个完全不正常的角度打开，嘴角两侧都已经裂开到了耳根处。
　　
　　就在他面前，一个由魂力凝聚而成，足有三米宽、两米高的血盆大口直接朝着霍雨浩咬了过去。
　　
　　那森森獠牙，散发着浓烈的毒气。虽然霍雨浩不知道这一咬的作用是什么，但显而易见不会好受啊！
　　
　　唐门先前营造出来的优势，在这短短时间内，似乎已是荡然无存。五打二，竟然被对手接连克制。邪魂师的实力，在这一刻彰显无疑。
　　
　　但是，也就在这个时候，位于后方的和菜头发威了。
　　
　　一道强光从空中瞬间而落，所指之处，正是鲁耿耿。
　　
　　光芒所指，目标是鲁耿耿那宛如腐肉凝结而成的巨大头颅。高空中的恐惧之眼终于发威。
　　
　　不仅如此，和菜头又是一记穿刺炮发出，目标也同样是鲁耿耿，直指他身体正中的位置。
　　
　　霍雨浩的精神探测也没办法探测到鲁耿耿体内的情况，但他无论这鲁耿耿将自己身体的核心在这憎恶体内隐藏的有多好，总不会超出一定范围。攻击其核心，至少也能给其造成创伤。
　　
　　果然，这空中和地面二位一体的攻击同时落下。鲁耿耿也感觉到了不妙。
　　
　　咬向霍雨浩的那一口顾不得了，身形立刻爆退口同时右臂撩起，挡在头顶上方。
　　
　　和菜头这两击都是七级魂导器。就算鲁耿耿自认防御力强大，也不敢用要害去硬扛啊！
　　
　　晒
　　
　　霍雨浩身上，一层冰甲瞬间出现，冰皇护体。同时，一道冰碧色光芒从他躯干位置悍然发出，正是冰帝另一强势魂骨技能，冰皇之怒。
　　
　　血盆大口和那惨白色的钩子，全部在空中冻结，霍雨浩也终于趁机脱身。
　　
　　但鲁耿耿那肥胖的身体在闪避同时，也是一个翻滚。又一次让开了要害。
　　
　　穿刺炮只是擦着他的身体留下了一个巨大的创口，而空中的恐惧之眼威力却是不弱，穿透了他挡在头上的右臂。那巨大的创口出现，顿时让鲁耿耿庞大的身体一阵痉挛。体内的脂肪四散飞溅。但却依旧没有鲜血流出。仿佛他的身体本来就是完全由脂肪凝结而成的。
　　
　　霍雨浩这边危机暂时解除，但王冬儿那边也和言风硬碰硬的打起来了。
　　
　　蝶神舞，这是王冬儿目前个人能够施展出的最强魂技。面对骨龙的尾巴，那飞出的蝶神在空中灵巧的展开双翼，然后身体仿佛在空中凝滞了一般。任由骨龙尾巴抽击在自己身上。
　　
　　骨龙尾抽中，但刹那间，那蝶神却瞬间分散成无数个小蝶神，依附在那骨龙尾之上。蓝金色光芒几乎在眨眼之间就完成了蔓延，蔓延在了言风身体的每一个角落。将他完全变成了同色。
　　
　　紧接着，蝶神又一次出现了，这一次，它出现在了言风背后。
　　
　　一抹惊恐之色从言风眼中流露出来，他骇然色变，终于不再有所保留，身上的第七魂环瞬间亮起。
　　
　　“轰、轰、安、轰、轰、轰、轰！”七声连爆从言风身上瞬间响起。每一次爆炸，他身上释放出的蓝金色光芒都会在空中凝结成一只蝴蝶的模样。连续七只蝴蝶光影在空中闪现。每一只的形态都各有不同。就像是一只巨大的蓝金色蝴蝶在空中翩翩起舞似的。
　　
　　言风的惨叫声就在那爆炸中传出，王冬儿已经从空中落下，释放蝶神舞的时候，她将无法动用自己的光明女神蝶武魂。
　　
　　但是，也就在下一刻，一声低沉而充满愤怒的龙吟声骤然响起。
　　
　　蓝佥色爆炸的核心之中，空中翩翩起舞的一只只光明女神蝶瞬间破碎，一个庞大的身体仿佛是从另一个世界中钻出来似的，横空出世。
　　
　　那是一头巨大的骨龙，完整的骨龙。身长超过十五米，翼展也足有十米开外。庞大的身体完全由惨白色的骨骼组成。身上却散发着强烈的冰蓝色。尤其是头骨处的光芒作为强盛，骨龙眼眶内，跳动着深蓝色充满愤怒气息的光焰。
　　
　　言风终究还是大意了，他也没想到，王冬儿那第六魂技的破坏力会如此之强。
　　
　　当他被蝶神舞上身的时候。他就感觉到一种难以形容的力量渗入了自己体内，然后爆炸就「看更新，来百度绝世唐门吧」开始了。连他自己的武魂似乎都要被那股恐作的光明爆炸力撕碎似的。
　　
　　在这种情况下，他根本不敢犹豫，直接释放出了自己的最强魂技。武魂真身。
　　
　　武魂真身出现在他身上，也就是骨龙真身了。
　　
　　言风所化身的骨龙，当然还不能和真正的骨龙相比，无论是体积还是力量，都有着不小的差距。但是，别忘了，他现在也只是刚刚具备了施展武魂真身的能力不久。伴随着修为的提升，这骨龙的实力也会越来越大。
　　
　　但就算是这还处于初级阶段的骨龙，才一出现，就已经威震全场。
　　
　　王冬儿接踵而至的蝶神之光、蝶神斩，落在这骨龙身上全都化为一片片光晕消散。
　　
　　这是骨龙自身附带的强大能力，魂力溃散。
　　
　　巨大的身体在空中转动，一口龙吐息直奔王冬儿喷出。
　　
　　王冬儿赶忙一个瞬间转移就回到了霍雨浩身边。
　　
　　那骨龙没有追击，而是双翼猛然收敛，下一刻，它那么庞大的身体，竟然在空中做出了一个冲刺动作。
　　
　　“二师兄小心。”霍雨浩尽管已经有精神探测提醒和菜头，但还是忍不住大叫一声。
　　
　　正在这时，先前一直被困在龙吐息所化坚冰中的徐三石骤然破冰而出。大片的盾墙横档。挡住了那骨龙的去路。
　　
　　“砰一一”硬碰硬。
　　
　　盾碎人飞。
　　
　　能赢吗？面对如此强者，唐门还能获得最后的胜利吗？你们猜猜，我将以怎样的方式来完成这场战斗的比拼呢？拜求月票、推荐票支持。唐门，雄起！（未完待续)　　
　　王冬儿就悬浮在他背后不远处，有些担忧的看着。她虽然对霍雨浩有信心，但邪魂师毕竟诡异啊！如果不是霍雨浩一再的催促，她是绝不会离开他身边的。
　　
　　不过，他虽然心焦，但手上的动作却是不慢。大片的蝶神之光，直奔那言风拦截而去。
　　
　　言风惊讶了。原本在他看来，根本无法给自己造成太多麻烦的王冬儿，此时却令他大吃一惊。
　　
　　那看似凌乱的蝶神之光，每一颗都充满了浓烈的光明气息，虽然还谈不上克制他的冰邪之力。但那每一颗光球在爆发的时候，都会引动一大片光明之力，对他有着相当强的阻挡作用。
　　
　　而且，在蝶神之光释放的时候，正好也是地面上六芒星阵升起之时。
　　
　　言风当然不可能被地面上升起的六芒星阵命中。但王冬儿释放出的蝶神之光，每一颗却都是从那六芒星阵上穿过的。而在穿越的过程中，这些光团的威力却立刻暴增。至少提升了一倍以上的威力。令言风前冲的速度减缓许多。终究没能在鲁耿耿砸向霍雨浩的同时也向霍雨浩发动攻击。
　　
　　她那六芒星阵竟然能够作为增幅自己的魂技来用？
　　
　　不知道为什么，言风心底突然产生出一种不安的感觉。
　　
　　但是，作为这支邪魂师队伍的领军人物之一，在眼看着无法立刻攻击霍雨浩的时候。言风突然转变了目标。
　　
　　只见他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮，紧接着，他的身体就膨胀了一倍，巨大的翅膀展开，身形在空中掉转。然后身上的第二魂技才亮了起来。
　　
　　他那放大的身体变得虚幻了，调转过来的身形正好是面对着被江楠楠甩出的徐三石。
　　
　　徐三石心中警兆大升霍雨浩几乎是第一时间就通过精神探测向他喊出了小心二字。
　　
　　玄冥龟甲盾前挡，第三魂技玄冥之力瞬间释放。
　　
　　第五魂技龟神撞也随之启动。
　　
　　徐三石很清楚自己现在的状态。之前为了困住那三人再加上连续两次玄冥置换，尤其是第二次的置换，不但令他旧伤复发而且魂力也消耗的相当剧烈。否则的话，以他的自负，在使用玄冥之力后又怎么可能同时使用龟神撞呢？
　　
　　但是，很快他就对自己的行为感到了庆幸。
　　
　　变得虚幻的言风，身前突然出现了一个巨大的头部骨骼。那个骨骼很诡异，看上去足有两米长，一米多高，宽度也达到了了一米五开外。当它张开大嘴的时候才能让人看清，那竟然像是一只巨龙的头骨啊！
　　
　　在这一刻，唐门众人也终于知道言风的武魂是什么了。骨龙！邪魂师中也绝对算得上是顶级的武魂了。
　　
　　“呼――”一团冰蓝色气流，带着山呼海啸之势朝着徐三石狂喷而出。
　　
　　言风第一魂技，龙变、第三魂技、化龙。第一魂技施展，可以让他的身体向骨龙变化，而第三魂技施展，则能够以魂力凝形成骨龙的某部分垩身体。在这两大魂技的增幅下，才有了第二魂技龙吐息的出现。
　　
　　“轰――”剧烈的轰鸣声中徐三石并没有被震飞，而是全身都覆盖上了一层强烈的冰蓝色光芒，瞬间化为一块巨大的冰雕被定在了原地。
　　
　　骨龙头消失，言 [百度绝世唐门吧文字首发]风膨胀的身形却没有收缩，但也就在这时，他身边也传出一声闷哼。
　　
　　闷哼的来源是他身边不远处，那正背对着霍雨浩释放着毒气空中重坐而下的鲁耿耿。
　　
　　迎接鲁耿耿身体的，是霍雨浩的右手，就是那么一只简单的右手。
　　
　　雪帝与光之女神两道身影瞬间重合在霍雨浩身上的一刹那，他整个人的气质都发生了天翻地覆的变化。
　　
　　那是一种尊贵、冰冷又充满了强势的气息
　　
　　简单的一掌，朴实无华的一掌，那如同冰雪般洁白的手掌轻飘飘的印在了鲁耿耿肥硕无比的大屁股上。
　　
　　鲁耿耿膨胀起来的身体，起码有数千斤之重。但就是他这轻飘飘的一掌下，却在空中凝滞了一瞬间。
　　
　　然后霍雨浩身下的黄金树轮椅就已经借势后滑，瞬间脱离了鲁耿耿坐下的范围。
　　
　　那一声低沉的闷哼，就是鲁耿耿轰然坠地所发出的他那强横的重量，整个比赛台都有种山摇地动的感觉。
　　
　　虽然只是瞥了一眼，但言风却看得清楚鲁耿耿身上散发出的毒气才一接近霍雨浩身边，就纷纷化为绿色粉末飘飞了。
　　
　　好强的极致之冰气息。可惜修为太弱了。
　　
　　一抹不屑从言风眼底闪过。他从未将唐门这些人看在眼中。哪怕是此时没有唐雅在，他也有绝对的信心凭借一己之力来力挽狂澜。
　　
　　在他看来，无论霍雨浩有多么天赋异禀”终究也只是一名五环级别的魂师啊。而自己却是七环魂圣级别的邪魂师啊！就算是一些八环魂斗罗级别的强者在自己面前也占不了便宜。
　　
　　对付这些唐门中人，还不是手到擒来？
　　
　　一口龙吐息定住了徐三石，他回过身来，仰天一声龙吟，第二魂环光芒再放，那巨大的骨龙头又一次出现了，而这次的目标却换成了王冬儿。
　　
　　恐怖的冰蓝色光芒几乎令同围的一切都变成了同色，瞬间就向王冬儿覆盖而去。
　　
　　金光一闪，空中的王冬儿骤然消失。再次出现时，已经来到了霍雨浩背后。
　　
　　瞬间转移，左腿魂骨附带魂技。
　　
　　“轰隆隆。”那一口龙吐息炸在不远处的魂导护罩上，顿时将一大片魂导护罩都变成了冰蓝色。一圈圈庞大的光晕不断向外扩散。看那模样，就连魂导护罩似乎都有些支持不住似的。
　　
　　好强的攻击！
　　
　　看到这样恐怖威能的一击，在观众们心中不由得又升起了今天已经不是第一次出现的念头。
　　
　　究竟谁才是本届大赛最强的龙魂师？
　　
　　先前贝贝的表现已经令他们及其惊艳，而此时，这七环修为，拥有骨龙[看绝世，来贴吧]武魂的强大邪魂师，所展现出的实力却更是令人震骇。
　　
　　此时，比赛台下的雪魔宗战队队员们，一个个脸色都很难看。包括龙傲天也是如此。他们现在已经充分的认识到口如果是他们面对圣灵宗，恐怕一点机会都没有啊！不说别的，就是这名骨龙魂师的实力就不在龙傲天之下，更何况还有刚才那个被贝贝用不知道什么方式引发的不正常的七环魂圣唐雅。
　　
　　这圣灵宗的实力，实在是太强了。
　　
　　一口龙吐息不中，但另一边，霍雨浩却约到了麻烦。
　　
　　一柄惨白色光芒凝聚而成的大钩子突然出现在了他面前。霍雨浩只觉得一股怪力传来，紧接着，自己就连带轮椅一起，不由自主的飞了出去。
　　
　　憎恶鲁耿耿身上的第四魂环不知道什么时候已经闪亮起来，这大钩子正是他释放出来的第四魂技。
　　
　　霍雨浩因为震惊于言风的攻击，猝不及防之下，竟然让他一下得手了。
　　
　　那大钩子后面连接着惨白色的骨链，看上去虽然是魂力凝结而成的。但却极其坚韧。霍雨浩用力一挣，居然没能挣脱。更今他吃惊的是，自己就算是瞬间转移都用不出来了。仿佛那钩子钩中的是自己的灵魂似的。
　　
　　鲁耿耿所化憎恶张开血盆大口，向着朝自己飞速靠近过来的霍雨浩发出一声愤怒的咆哮。
　　
　　他屁股刚刚被霍雨浩柏中那一掌后，顿时觉得凉飕飕的，大半边屁股都是一阵麻痹，失去了感觉。尽管那并不是他身体的核心。但鲁耿耿也立刻就感觉到自己的身体变得不那么灵活了，整条右腿都有些用不上力。自然是恨透了霍雨浩。
　　
　　王冬儿先前的瞬间转移直接就是出现在霍雨浩背后的，霍雨浩这一被拉走，自然也就将她显露了出来。
　　
　　一抹狞恶之色出现在言风脸上，他可不会因为对手是绝色美女就手下留情。
　　
　　一声冰[看更新，来百度绝世唐门吧]冷的低吼声响起。他身上排在第四位的魂环也随之闪耀。
　　
　　王冬儿只觉得全身一阵发冷，下一刻，身下就出现了一个直径超过五米，完全由各种骨骼拼凑而成的巨大法阵。一股难以形容的束缚感瞬间拉拽住了她的身体。
　　
　　王冬儿只觉得那古怪法阵中传来一股股强烈的吸力，疯狂的吸噬着她的生命力。甚至有种血肉要被剥离一般的感觉。
　　
　　言风第四魂技，埋骨之地。一个强大的控制、伤害双重魂技。能够吸收对手的血肉，来为自己补充生命力。同时，当对手被吞噬的形销骨立，最终化为一堆白骨之后，这些骨骼还会增强他的骨龙武魂。极其的阴毒。也是他平时提升修为最擅长的方式。自从拥有了这个第四魂技之后，他的修为提升速度就明显上升了。
　　
　　王冬儿毫不犹豫的双手下按，一个六芒星阵就释放在了自己脚下。金光闪烁，将她保护在其中，但是，六芒星阵的威能也仅仅是能护住她生命力不被吸收而已，却无法帮她脱离埋骨之地强大的吸附力。
　　
　　而这个时候，江楠楠也终于赶到了。
　　
　　请陪我走向辉煌！向着第一冲击，求月票！（未完待续)　　
　　骷髅王武魂拥有者唐代此时强忍着灵魂的不稳已经清醒过来。但他立刻又感觉到自己灵魂深处仿佛压着一座大山似的。竟然连控制着自己的身体站起来都做不到。就那么跌倒在地后被牢牢的压制了。
　　
　　这就是三生镇魂鼎的第五魂技，三生镇魂。
　　
　　直接对灵魂进行震慑的强大魂技。霍雨浩曾经试过让萧萧用这三生镇魂来镇垩压自己。以他那么强大的精神力，在被三生镇魂压制后，也足足用了三分钟才勉强冲出来。
　　
　　要知道，他的精神力修为已经可以和魂斗罗级别强者媲美，在控制方面更是犹有过之啊！
　　
　　三生镇魂鼎，在器武魂中是极其罕见，但却绝对是不逊色于昊天锤的顶级武魂。这个武魂最大的特点就是伴随着魂环的增加，魂师实力越强，武魂的威能也就越大。
　　
　　当萧萧拥有三生镇魂这个魂技的时候，玄老对她的评价是，哪怕是面对邪魂师，只要对手修为没有达到魂圣，也有自保之力了。可见这个魂技的强悍。
　　
　　当然，三生镇魂也不是没有问题的。一旦这个魂技发动，萧萧自己就不能再移动了，只能全力主持着这个魂技，除非她自己结束或者是魂力耗尽，这三生镇魂就会始终存在着。
　　
　　但是，如果有人从外面攻击她的话，就有可能破掉她的魂技。
　　
　　因此，这三生镇魂一旦使用，就要保证没有其他人能够从外界中攻击她才行。
　　
　　萧萧不是没想过一下将对手三人全部镇住。但却被霍雨浩否决了。因为镇住的人越多，萧萧消耗的魂力也就越大。现在这种局面下是不需要的。
　　
　　而三生镇魂一旦发动之后，无论是谁想要救援或者是攻击被她镇住的人，那么，只要有一点魂力过来，都会因为魂力与本体的关系，自身承受三生镇魂的压制，灵魂受到冲击。
　　
　　让萧萧使用三生镇魂，作用很简单，就是以五环修为的萧萧，限制住对手一名六环修为的邪魂师。在对消之下。让己方能够以更加强大和集中的力量去对付另外两人。只要解决了另外两人，大家在一起解决骷髅王还难吗？
　　
　　而且，萧萧的三生镇魂对魂导器是没有连带镇垩压作用的。也就是说，现在唯一攻击骷髅王不会被三生镇魂反噬的就只有和菜头一个人了。天空中那恐惧之眼在不适合打击憎恶鲁耿耿和武魂诡异的言风时，这骷髅王永远都是靶子。
　　
　　这就是运筹帷幄。
　　
　　在己方实力并没有完全占优，甚至还占据劣势的情况下，霍雨浩通过自己精神探测共享的分析，以及对伙伴们各种能力的深刻理解，营造出了这种局面。
　　
　　不过，在骷髅王受到镇垩压的时候。那从空中坠落地面的言风也已经清醒了过来。
　　
　　他似乎一眼就看出了三生镇魂的作用和弊病，右边翅膀用力一拍，一道冰蓝色光芒就朝着空中的萧萧jī垩射而去。
　　
　　二对六，局面越发不利了。言风虽然性格阴沉，但在这个时候也不禁有些焦急。他再自信，也不会认为凭借一己之力就能击败唐门这六个人。
　　
　　不过，他对局面判断的也很准确，唐门这些人之中，能够对他产生威胁的，有徐 [百度绝世唐门吧文字首发]三石、那个魂导师和菜头，还有面前这刚刚施展了武魂融合技的二人。其中，徐三石虽然目的达到，但自身旧伤复发，实力明显降低。至于另外三人中，在他的感觉里，威胁最大的并不是那有两件七级魂导器威胁着他们的和菜头。而是面前不远处，坐在轮椅之中脸色冷峻的青年。
　　
　　这是一种来自于灵魂之中的感觉。当先前那两道冰雾之光溃散时，言风就感觉到了危险。这份危险，正是来自于霍雨浩。
　　
　　极致之冰，他的极致之冰连我的冰邪之力都不能侵袭吗？这就是极致的力量。如果我能吞噬他的能力，是否就能把我的冰邪之力也提升到极致级别？到了那时候，我就是教内的圣子，甚至有可能是下一任教主。
　　
　　一想到这些，言风那冒着蓝色光焰的眼眸中就不由得流露出了几分贪婪之色。攻击虽然是给萧萧那边的，但注意力却全都在霍雨浩身上。
　　
　　一道冰碧色光芒从霍雨浩胸口处涌出，半途就拦截了言风释放出的冰邪之力。这也又一次的验证了言风冰邪之力在他那极致之冰面前处于劣势的情况。
　　
　　霍雨浩和王冬儿也从先前的魂力冲击中恢复了过来。王冬儿双手一抬，一记六芒星阵就出现在了那憎恶鲁耿耿面前。
　　
　　鲁耿耿在言风之后也清醒了过来，这个身形庞大的家伙却是不动声色的准备偷袭。可惜，他那精神上的变化又怎么可能瞒得过霍雨浩呢？王冬儿一记六芒星阵，立刻就阻挡住了他前进的脚步。
　　
　　与此同时，一道纤细的只有食指粗细的暗红色光芒已经从远处电射而出，目标所指，正是鲁耿耿。
　　
　　和菜头蓄势完成的穿刺炮，发动。
　　
　　尽管远隔百米，但当那穿刺炮爆发的一瞬间，鲁耿耿只觉得自己背后的皮肤一阵剧烈的颤栗。别看它身形肥胖，但速度却是一点也不慢。左脚点地，竟然来了一个原地一百八十度旋转。
　　
　　那种感觉像什么……，就像是一头老母猪在跳芭蕾舞。样子令人忍俊不禁，但效果却是极佳的。
　　
　　瞬间转为面对和菜头那边。鲁耿耿身上的六个魂环中，排列在第三位的紫色魂环闪亮。顿时，他那庞大的身体竟然又膨胀了一圈，简直就像是一团肉山似的。
　　
　　“噗――”身体太大，虽然鲁耿耿也同样擅长于速度，但显然是没办法闪避的。红光一闪，他身上就多了一个小洞。
　　
　　那看似纤细的暗红色光芒，却是直接穿透了他那hòu度接近两米的庞大身躯，从背后透出。穿透处一片[看绝世，来贴吧]焦黑。
　　
　　鲁耿耿痛呼一声，眼睛已经是变得一片血红。身上肥肉用力一甩。顿时，伤口处的焦黑不见了。大股大股恶心的黄垩色脂肪被挤了出来，居然就那么封住了伤口。看上去跟没事儿人似的。
　　
　　他用仇恨的小眼睛盯视着和菜头，但身体却是猛然跃起。
　　
　　你能想象一座肉山跳起的动作吗？鲁耿耿就是在这么多人面前展现了一把。他跃起的身体可不是朝着和菜头那边的，而是倒飞而起，用自己庞大的身躯直奔霍雨浩和王冬儿的方向砸去。大有要一屁股坐死他们的味道。
　　
　　不仅如此，他身上的第一魂环也亮了起来，大蓬、大蓬的绿色毒雾喷薄而出。
　　
　　别看霍雨浩的体积比鲁耿耿小得多，但实际上，坐在轮椅上的他却要比鲁耿耿更不灵活。眼看着那从天而降的巨大肉山，就连王冬儿的脸色都有些变了。
　　
　　但是，在这个时候，她却双翼展开，放开了面前霍雨浩的轮椅，娇躯倒飞而出。只留下霍雨浩一个人面对那肉山。
　　
　　身在空中。王冬儿背后一双翅翼高高举起。又是一记六芒星阵发出。这一次，却是挡在那言风面前的。
　　
　　双翼拍动，言风却趁着这个机会飞了起来。
　　
　　对于鲁耿耿的实力，言风是很有信心的。年轻一代中，鲁耿耿在圣灵教肯定不是最优秀的。无论是言风自己还是圣女唐雅，修为都远在他之上，更何况还有那位……
　　
　　但是，要论防御力，鲁耿耿却绝对首屈一指。没看到他刚被七级魂导炮射了一下却行若无事吗？
　　
　　那可是七级魂导器啊！尽管洞穿了他那一身肥肉。可实际上，鲁耿耿这一身肥肉就像是铠甲似的。只要找不到他的核心之处在什么地方，就算被射个千疮百孔他都能恢复过来。
　　
　　至于面积大的攻击，那连他hòu达十厘米的表皮都无法穿透。
　　
　　言风此时眼[看更新，来百度绝世唐门吧]中早已充满杀机，对于王冬儿的攻击他并不太在乎。在他看来，那虽然是光明属性的，但实际上威胁并不大。
　　
　　唐门这边，除了王冬儿和霍雨浩正面面对两位邪魂师之外。萧萧控制住了骷髅王，和菜头的穿刺炮再次蓄力，徐三石和江楠楠正在快速赶来的过程中。徐三石已经快要接近江楠楠身前了，同样的办法，江楠楠也能让他尽快加入这边的战团之中。
　　
　　别看邪魂师只剩下三人。可他们的个体实力确实是强大，唐门想要在这场团战中获胜，至少目前来看，还远远不到胜势的局面。
　　
　　眼看着那巨大的阴影从天而降，霍雨浩眼底却流露出一抹冰冷的寒意，他的右手缓缓抬起，小雪女同时从他额头处漂浮而出。
　　
　　一层浓烈的金色光影从他背后分离，正是他自创的强大战技光之女神。
　　
　　奇异的一幕出现了。霍雨浩身前的小雪女，娇躯突然变得虚幻起来，但也同时变大，雪帝绝色冷傲的面庞重现人间。而在他背后，那与王冬儿几乎一模一样的金色娇躯也是瞬间融入而至。一金、一白，两道虚幻的光影同时融入到他身体之中。

　　求月票、推荐票。（未完待续)　　
　　由于高度的原因，霍雨浩只觉得面前一片温软馨香，只不过，现在的他，可顾不上去享受这份温柔啊！
　　
　　炫目的翅翼合拢，将霍雨浩和王冬儿的身体完全包覆在内。刹那间，强烈的白光也随之从二人身上绽放开来。
　　
　　与此同时，身陷重围，要面对三大强者围攻中的徐三石，嘴角处却是流露出了一丝微笑。
　　
　　他的笑容有点坏坏的，如果贝具还清醒着，看到他这样的笑容一定会说，这家伙笑的好贱。
　　
　　浓郁的黑色光芒又一次从他身上升起。下一瞬，黑白交换，深邃的黑色与那彭湃的玄武之域几乎是同时消失，取而代之的是一团刺目的白光。
　　
　　先前攻击徐三石的三大邪魂师中，来自于言风的那两道冰蓝色光芒率先到达。但是，那充满着邪恶气息的寒冷，才刚刚冲击到那团白光前时，就立刻溃散、消失了。根本没能产生任何的破坏作用。
　　
　　紧接着，那团强烈的白光就转变成了金色口唐代、鲁耿耿、言风眼看着无数金色的小、锤子光影瞬间就从那金色光团中爆发而出。将他们三人全部笼罩其中。
　　
　　前所未有的灵魂颤抖今三人都是心中大骇，再也顾不上攻敌，忙不迭的全神防御。
　　
　　虚无中的真言，心灵风暴。
　　
　　霍雨浩与王冬儿四大武魂融合技之一。曾经，他们在拯救橘子的那场战争中用这个技能爆掉了一大片的脑袋。直至今日橘子还记得十分清楚。
　　
　　因此，当橘子眼看着那大片的金色小锤子四散之时，眼神不由得瞬间一凝，回忆起了当初的种种。眼底深处也闪现出了一抹难言的挣扎。
　　
　　没有任何闪避的可能，三大邪魂师同时中招，三人的反应各自不同。骷髅王武魂的唐代是身体瞬间凝滞，而那憎恶武魂的鲁耿耿则是仰天发出一声怒吼。全身肥肉剧烈的颤抖起来。
　　
　　而那修为最高的言风，则是全身散发出一股强横的冰蓝色光晕，将自己守护在其中。
　　
　　眼眶内，冰蓝色的灵魂之火jī荡，硬生生的顶住了武魂融合技的冲击，但人却是也从天空中坠落了下来。
　　
　　霍雨浩既然敢让徐三石突入敌营，给大家换来制胜的机会，自然就要考虑到这位三师兄的安全啊！
　　
　　早在上一届大赛结束之后，他就曾经提出过，徐三石能否通过玄冥置换将武魂融合技状态下的他和王冬儿调换位置。
　　
　　当时徐三石的回答是否定的。确实，在施展武魂融合技的时候，虽然霍雨浩和王冬儿可以说是一体的。但两个人迸发出的魂力波动太强，而且也太不稳定。以那时候徐三石对于魂技的控制力，还是远远无法达到将他们置换过来的。
　　
　　但是，五年后的今天，同样的情况却不再是问题。早在他们离开史莱克学院之前，就已经能够完成这个壮举了。这也同样是唐门众人中最强悍的杀招之一。一直留到今天才用出来。
　　
　　这就是底蕴，唐门的底蕴，史莱克七怪的底蕴。
　　
　　一路披荆斩棘，来到这半决赛之中，他们最强的力量才终于一一展现了出来。如果那些曾经在比赛中输给过他们的宗门还在这里，那么，心中的一切不服恐怕都会烟消云 [百度绝世唐门吧文字首发]散。
　　
　　唐门在每一场团战中展现出来的战斗方式几乎都是不同的，根本就无迹可寻。但却不得不说，眼前这瞬间置换，又瞬间返回，同时传送出一个武魂融合技过来的强大战斗方式令人叹为观止。虽不说后无来者，但至少也是前无古人的。
　　
　　观众群中，一名头带斗笠，身材高大的老者由衷的赞叹一声，“史莱克，终究是史莱克啊！”一抹淡淡的绿光，也随之从他眼底闪过。
　　
　　三名强大的邪魂师被同时控制，哪怕是实力最强的言风，也陷入了短暂的大脑空白之中。
　　
　　霍雨浩和王冬儿的身形也重新显现出来。但他们却并没有在第一时间追击。
　　
　　施展武魂融合技，又进行传送。那可不只是徐三石一个人的力量就能办到的。他们两叮，在施展武魂融合技的时候，也必须尽可能的将技能威力压制、封印住，这样才能让徐三石传送时不出意外。
　　
　　在这样的控制之后，他们二人也需要一个缓冲的机会。
　　
　　另一边，萧萧和江楠楠已经同时冲过来了。和菜头在释放出恐惧之眼后，肩膀上也换了一门重炮。
　　
　　一门通体血红色，前端出现了尖锥状的重炮。
　　
　　这是，七级穿刺炮？
　　
　　在这一刻，不破斗罗郑战终于确定了，这个唐门之中，最不显山露水的光头壮汉和菜头，哪里是什么六级魂导师。分明就是以六环魂师修为成功晋级为七级的魂导师啊！
　　
　　七级魂导师，唐门之中，竟然有七级魂导师的存在？而且还不超过二十岁。这哪怕是在日月皇家魂导师学院中，也是得天独hòu的存在。更何况他还是一名食物系魂师，这是何等的优秀？
　　
　　郑战判断和菜头是七级魂导师的原因很简单，这家伙，已经连续使用了三件七级魂导器，如果不是能力已经达到这种程度，又怎么可能办得到？普通的六级魂导师，偶尔越级使用一件七级魂导器还是可能的。但和菜头这连续三件，要是六级才有鬼了。他那七级束缚之光是上一场比赛露陷的，而眼前肩膀上扛着的这门穿刺炮却是本场比赛才第一次登场。唐门这群小家伙，实在是太会扮猪吃老虎了。不到最后时刻，都没拿出全部的真本事啊！
　　
　　单膝跪地，肩扛重炮，瞄准。天空中，还要控制着恐惧之眼。此时和菜头展现出的，绝对是七级魂导师的水准。而且还不是普通的七级魂导师。
　　
　　当然，就连郑战也不知道，无论是天空中的恐惧之眼，还是他肩膀上这门七级穿刺炮里面，都有一个[看绝世，来贴吧]六级密封奶瓶。否则的话，和菜头虽然是七级魂导师水准，但魂力却终究还是六环，连续支持三种消耗都十分巨大的七级魂导器还是较为困难的。
　　
　　霍雨浩、王冬儿和三位邪魂师都陷入了短暂的僵直，最先攻到的反而是萧萧。
　　
　　江楠楠和萧萧二人冲过半场之后，萧萧突然跃起，江楠楠一闪身就到了她身下，双手抱住她纤细的腰肢，然后自己在原地猛然高速旋转三周，然后才将萧萧抛飞了出去。
　　
　　在这场团战中，江楠楠的作用因为对手的特殊武魂已经被削弱到了最低。她最擅长的近战面对体积过大的对手攻击起来效果不够强。
　　
　　所以，按照霍雨浩的战术，江楠楠在本场比赛中，就凭借她的能力作为辅助出战。
　　
　　此时，在江楠楠那柔韧强劲的腰弓作用下，萧萧瞬间就被甩了出去，那骤然间爆发出的速度，足以和全身力量迸发时的王秋儿媲美了。
　　
　　萧萧很快就到了三名邪魂师上空。她很清楚自己的优势和缺点是什么，没有好高鹜远的同时攻击三名对手。三生镇魂鼎在空中就腿射而出，她的第一、第二两个魂环同时闪亮。一上来就用出了自己的魂技组合大招，国之重器，鼎之震荡。
　　
　　三为一体的巨大三生镇魂鼎横空出世，狠狠的撞向了那巨大的骷髅王。
　　
　　霍雨浩通过精神探测给她的消息很简单，骷髅王在这三名邪魂师中，实力和憎恶差不多。但憎恶那一身肥肉的防御力，对于三生镇魂鼎的攻击会有很强的抵抗作用。而对付骷髅王的话，三生镇魂鼎却刚好克制对手。
　　
　　“砰――”
　　
　　身高超过五米的骷髅王被三生镇魂鼎这么一撞，顿时飞跌开去。肋骨处至少有七八根粗大的骨骼折断。
　　
　　那虚无中的真言，心灵风暴可不是那么好抵挡的。这三名邪魂师有一点是共通的，他们的武魂之[看更新，来百度绝世唐门吧]所以能够如此强大，静是要依靠自己远超普通魂师的灵魂之力去cāo控才行。
　　
　　最强的一点往往也是最重要的。当他们的灵魂受到心灵风暴冲击之后，一时间对身体的控制也被削弱了许多。萧萧这一击，可以说是直接作用在了没有防御状态的骷髅王身上，顿时起了奇效。
　　
　　骷髅王被撞击的飞跌而出，萧萧却没有放过他的意思，身上第五魂环在本届大赛中也是第一次亮了起来。
　　
　　漆黑如墨的三生镇魂鼎在空中一分为三，三座大鼎之中，各自喷出一道强烈的黑色光芒，这黑光升起之后，一股庞大的威严瞬间出现。萧萧整个人几乎是以瞬移形态出现在了三尊大鼎正中的上空。
　　
　　三尊三生镇魂鼎从天而降。低沉的嗡鸣声，带着那无尽的威严，正好呈椅角之势落在了骷髅王身边。
　　
　　三道黑光在空中交汇，化为一个巨大的光罩，硬是将那骷髅王困在其中。
　　
　　比赛的情节已经进入了最后的大高垩潮，但我必须要告诉大家，真正的高垩潮这才刚刚全面展开，而且会非常、非常的持久。
　　
　　月票榜，我们这个月的目标只有一个，那就是冠军！求月票、推荐票！（未完待续)　　
　　由此就更能看出，贝贝在个人淘汰赛上作出的贡献有多么重要了。
　　
　　憎恶前冲和骷髅王同时前冲，迈动着他们看似笨拙的脚步，直奔唐门这边而来。而空中的言风，身上冰蓝色光芒变得越发强盛了。也跟随着一起上前。
　　
　　谷宇手中的骨杖举起，一团紫光开始在骨杖顶端凝结成型。前方三大邪魂师强者身上，都开始出现着一圈紫色光环。
　　
　　“开始吧。”徐三石突然大喝一声。
　　
　　手中玄冥龟甲盾高高举起。强烈的黑色光芒突然亮起。在前面和菜头的高大身形遮掩下，他身上的第四魂环骤然亮起。
　　
　　原本面对着强敌方向的和菜头也是瞬间转身，转为面对徐三石。
　　
　　萧萧的三生镇魂鼎瞬问释放，却是成椅角之势将徐三石围在中垩央。
　　
　　他们要干什么？
　　
　　下一刻，答案揭晓。
　　
　　黑光一闪，阵型中的徐三石凭空消失。另一个人则是瞬间接替了他的位置，出现在了唐门其他五人的包围圈之中。
　　
　　这个战术，史莱克七怪曾经在上一届大赛上使用过。在这一届大赛上，徐三石也曾用过玄冥置换，但这个战术却一直保留了下来，就是为了对付最强大的对手来使用的。
　　
　　而被霍雨浩选中的，并不是身材硕大的骷髅王唐代和憎恶鲁耿耿，也不是那飞翔在空中的魂圣言风，而是在三人之后，正在施展着辅助能力，拥有骨杖武魂的谷宇。
　　
　　这个对手的选择过程再简单不过。
　　
　　鲁耿耿和唐代的身材太庞大了，对于唐门的阵型来说，一旦把他们置换过来，恐怕己方阵型就要被挤开。同时，这两个人的武魂防御力都极强。而那言风又是魂圣实力。霍雨浩没有把握在短时间内将其干掉。因此，目标自然就变成了那个身为魂帝，但能力却是远程辅助、控制或者是杀伤的谷宇。
　　
　　有精神探侧的指引，就算是没办法从正面看到对手，徐三石的玄冥置换也一样是能够成立的。
　　
　　刹那间，两人异位。谷宇在震惊之中发现，自己竟然已经来到了敌营之中。而且还是被五个人包围。
　　
　　唐门众人早就准备好了。
　　
　　王冬儿拉着霍雨浩的轮椅，和另外四名伙伴都作出了后跃的动作。
　　
　　萧萧的三座三生镇魂鼎同时爆发，剧烈的轰鸣声中，鼎之震荡响起。谷宇才刚刚出现，来自于三生镇魂鼎的庞大冲击波就已经作用在他身上。
　　
　　谷宇这还有些晕头转向呢，人就已经身陷重围了。
　　
　　对于徐三石的玄冥置换，他们并不是没有防备，毕竟，在之前的比赛中，唐门没少通过玄冥置换发力。
　　
　　但是，经过研究后，他们一直都认为。徐三石这个技能虽然堪称防御系魂师神技，但首先也要锁定对方才能进行位置的置换。
　　
　　这剩余的四名邪魂师，实力都是极为强大的。除了谷宇之外，另外三人在攻击、防御，尤其是在被包围的情况下，都依旧能够绽放出强大的战斗力。在这种情况下，他们根本就不怕被玄冥置换过去，也早就做好了准备。
　　
　　而谷宇则是被身形庞大的骷髅王和憎恶挡在后面，他是辅助、控制战魂师。只要不被徐三石锁定，自然也就不怕了。等他 [百度绝世唐门吧文字首发]的实力发挥出来，甚至要比另外三人更加可怕。
　　
　　可谁想到，徐三石这玄冥置换却是连看都不需要看到他，就能够产生作用的。这突然的发动，顿时令谷宇慌了手脚。
　　
　　圣灵教虽然是一个邪魂师宗门，但是对于魂师能力的那份执着，甚至要比本体宗更甚。他们对于魂导器是完全不屑一顾的。因此，他们的队员也就都没有配备无敌护罩。不然的话，先前贝贝杀人时也未必就能那么敞快。
　　
　　谷宇不愧是邪魂师强者，在发现身陷重围后，毫不犹豫的点亮了自己身上的第六魂环。
　　
　　黑色魂环光芒闪烁，他的身体顿时出现了一片扭曲的波动。萧萧三座大鼎释放出的鼎之震，居然就那么从他身上穿越而过，并没有作用在他身上。
　　
　　虚无！极其强大的魂技。这个魂技能够在瞬间让自己的身体变得如同空气一般。对于物理攻击、魂力攻击都有着超强的防御效果。准确的说，在虚无之后，这两种攻击都无法作用在他身上。
　　
　　在圣灵教中，只有那些特别优秀的弟子才有机会在上层的带领下去获取这个魂技。在关键时刻，其救命效果甚至要比无敌护罩更好。
　　
　　但是，虚无却并不代表着一切。
　　
　　早已恨透了这些邪魂师的霍雨浩也发难了。额头上金光闪烁，竖眼亮起。处于虚无过程中的谷宇是无法发动攻击的，他的三名同伴虽然发现了不对，但来自于后方，徐三石的威胁也出现了。
　　
　　天片的黑色光芒席卷而上，玄武之域！徐三石为了拖住这三个对手，毫不犹豫的施展出了自己的领域能力。令那三大强者就像是深陷泥潭一般不可自拔。
　　
　　不仅如此，他身上的第一魂环也随之亮起，玄冥震。发动。
　　
　　整个玄武之域内的黑色光芒全都剧烈的震荡起来。令那三大邪魂师都被牢牢的控制在徐三石刻意缩小范围、却增强了强度的区域内。
　　
　　为了团队的胜利，此时徐三石也已经是口鼻出血。他这第六魂技乃是领域层次的，又岂是那么容易控制？再加上他旧伤并没有全好，全力爆发之下，虽然困住了对手，但自己承受的压力也是巨大的。
　　
　　紫金色光芒电闪而出。一声凄厉的惨叫顿时从谷宇口中发出。他头上戴着的黑色大斗篷也随之被jī起，露出一个白惨惨，没有任何毛发却是赘肉连连的诡异脑袋。
　　
　　只不过，此时他的脑袋看上去极为凄厉，七窍几乎是同时出血。身体更是摇摇欲坠。
　　
　　虚无确实是能够极大程度的防御物理和魂力[看绝世，来贴吧]攻击，但却并不包括精神力啊！
　　
　　霍雨浩恨极了这些邪魂师，一上来就用出了自己最强横的手段。命运之眼加灵魂冲击。
　　
　　那虚无的紫金色光芒，就像是一柄利剑般狠狠的刺入对手灵魂深处，一下就将那谷宇从虚无状态中轰了出来。
　　
　　金色的六芒星适时绽放，瞬间升腾之下，与谷宇背后出现的束缚之光几乎是同时落在谷宇身上。
　　
　　虚无不在，如何抵档那束缚的力量？更何况此时的谷宇，大脑一片空白，灵魂已经受到了重创。
　　
　　王冬儿背后翅翼展开，在释放出六芒星阵的同时就已经悬浮而起，一闪身，就来到了那谷宇面前。右手抬起，食指在距离谷宇额头一寸处虚点。能够清楚的看到，王冬儿的右手完全变成了金色，虽然只是一指，但在她那指尖处，却如同亮起了一个小太阳似的。
　　
　　一抹细如牛毛般的金光一闪而逝，谷宇头部后仰，金光下一瞬就已经从他脑后穿出，消失在空气之中，而他整个人也已经完全僵硬了。
　　
　　谷宇完了。在这一刹那，另外三名邪魂师就做出了判断。
　　
　　当他们眼看着谷宇被霍雨浩一记灵魂冲击从虚无中炸出来的时候，就知道这名同伴已经完蛋。
　　
　　他们也确实狠辣，并没有再试图冲出玄武之域，而是三人同时掉转身形，朝着徐三石冲了过去。
　　
　　己方被垩干掉一人，最起码也要让唐门陪葬一人才行。这徐三石在唐门中的重要性不言而喻。没有了这个防御系战魂师，他们想要抵挡己方三人，包括一名魂圣级强者的正面攻击谈何容易？
　　
　　这三人的实力确实是强大。
　　
　　骷髅王唐代双臂抬起，一双黑色的骨头前臂化为两柄漆黑的骨刀同时斩出，竟然硬生生的在玄武之域中斩出一条通路。
　　
　　而那憎恶武魂拥有者鲁耿耿身上则是散发出一股猩红色的光彩，居然在玄[看更新，来百度绝世唐门吧]武之域中骤然加速。眼神疯狂的冲向了徐三石，一张血盆大口张开，看那样子，像是要将徐三石吞噬了似的。
　　
　　最可怕的还是那飞翔在空中的言风。他全身散发出一层强烈的冰蓝色光彩，身体在空中骤然涨大几分，双翼向前一拍，两道如同雾气一般的冰蓝色光芒直奔徐三石轰击而去。所过之处，就连玄武之域都有要凝结的味道。
　　
　　徐三石再强，面对三名修为都不低于自己的邪魂师围攻，也立刻就陷入了极其不利的局面之中。
　　
　　而战场的另一边，霍雨浩五人在解决了谷宇之后，立刻就作出了变化。
　　
　　江楠楠、萧萧全力加速前冲，朝着对面三名敌人的方向冲去，和菜头则是再次向天空中放射垩出了他那七级魂导器恐惧之眼。这种威力巨大，并且有着强大威慑力的魂导器在团战中太重要了。有它在，敌人就会心神不宁，就必须要有所忌惮。
　　
　　而最为奇异的，反而是霍雨浩和王冬儿。
　　
　　王冬儿右臂骨光之破魔附带魂技点爆谷宇大脑之后，娇躯在空中翻转，直接朝着坐在轮椅上的霍雨浩落来。双膝曲起，竟然就那么将一双膝盖落在了霍雨浩的大垩腿上，同时双臂张开，搂住了他的脖子。（未完待续)　　看到他们组成的这个阵型，就连郑战都有些发呆。这叫什么阵势啊？唐门这些人的战术果然是千奇百怪，每一场比赛都有不同。难道说，他们都像之前那个贝贝似的还有留手不成？
　　
　　另一边，圣灵宗四人相比于唐门，阵型就要简单的多了。身材雄壮的鲁耿耿和那身材修长的唐代站在了前面。而身材中等的言风和矮壮的谷宇则在两人后面。四个人就是这么简单的站成两排。
　　
　　看到双方都已经站好，没有再要变化的意思，不破斗罗郑战深吸口气，大喝一声，“比赛开始。”
　　
　　双方的第一个动作，都是释放出自己的武魂。
　　
　　唐门这边，最前面的和菜头身上，六个魂环骤然闪亮，紧接着，他胸口处那曾经给本体宗年轻一代第一强者龙傲天带来不小麻烦的束缚之光炮口就张开了。
　　
　　其他人也是各自释放出了自己的武魂。炫目的魂环飞速升起。
　　
　　郑战乃是九级魂导师，在场进行比赛的全部十个人中，就只有和菜头是魂导师了。他自然也对和菜头的表现最为关注。比赛进行到现在，可以说，所有魂导师宗门都已经全军覆没，剩余的魂导师，也就剩下和菜头这一个人了。至于霍雨浩在他看来，就是个半吊子，说不清楚究竟是魂师还是魂导师。
　　
　　眼看着和菜头一上来就把他那七级魂导器束缚之光的炮口给打开了。郑战这眉头可就皱起来了。
　　
　　这个笨蛋，一上来开启束缚之光的炮口干什么？难道他不知道束缚之光的有效距离只有六米吗？这是根本不可能出现的失误才对。
　　
　　他不过是一个六级魂导师，施展束缚之光是要大幅度消耗魂力的。而且束缚之光炮口一旦打开，就要开始吸收他的魂力了，在这种情况下，他还怎么移动？难道说，对手会跟送死似的出现在他面前，撞在他那束缚之光处不成？
　　
　　郑战觉得。如果自己是和菜头的老师，这场比赛过后一定会把他骂个狗血喷头。
　　
　　另一边，四名邪魂师也是释放出了他们各自的武魂。
　　
　　首先发动的就是那鲁耿耿，他双腿发力，向前做出了一个跳跃的动作。他跳起的并不算太高，离地不过两米，前冲不过四五米而已。
　　
　　但是，他那本来就相当雄壮的身体在跳起之后，竟然像是吹气球一般膨胀起来。
　　
　　当他轰然落地的那一瞬间，身上的黑色长袍已经完全被撑破了。而整个人更是变成了一个极其庞大、恐怖的怪物。
　　
　　释放出武魂的鲁耿耿。身高竟然超过了五米，巨大的身体肥胖的更像是一个肉球似的。粗壮的双腿显得十分短小。在他落地的一瞬间。哪怕是相隔百米，这边的唐门众人脚下都是一震。整个比赛台都是在轰然巨响中发出了痛苦的呻吟声。
　　
　　这、这是什么怪物啊？
　　
　　观众们目瞪口呆的看着这一幕。
　　
　　那身材庞大的鲁耿耿简直就是一个大胖子，全身散发着墨绿色的魂力波动。诡异的是，他这魂力波动竟然像是不规则的雾气，在身体周围升腾。大脑袋成球状。一双血红色的眼睛凶光四射。身上六个魂环因为他那肥硕的身体显得特别巨大。
　　
　　最为可怕的是，这恐怖的大胖子裸露在外的双臂和肩膀处，就像是被一块块肥肉缝合在一起似的，皮肤都呈现出补丁状。一张血盆大口张开。不断有口涎流淌而下，落在地面的钢板上，居然冒起一股股烟雾。
　　
　　看到他这样子，让唐门众人不由得响起了当初那位名叫风凌的家伙。不过那家伙是因为口臭。可眼前这大胖子的口涎估计还要比他恐怖的多吧。
　　
　　释放出自己非说的身体后，这大胖子就摇摇晃晃似慢实快的朝着唐门这边冲了过来。
　　
　　看到他那模样，唐门众人也都是一愣，这是什么武魂？
　　
　　唯有霍雨浩眼中寒光一闪。“憎恶。一种可怕的亡灵生物。以食用尸体来增强自己能力。一旦受伤，也能够吞噬尸体来恢复。能力应该是速度、控制、强攻。全方位的强大邪恶武魂。大家小心。他身上散发出的墨绿色气息应该有毒。”
　　
　　居然是憎恶武魂。霍雨浩心中也是骇然。他虽然能够说出这憎恶的特点，实际上却还是第一次见到。有关憎恶的一切。还是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉他的。哪怕是在亡灵生物的世界中，这憎恶都是高阶的存在了。
　　
　　在释放出憎恶武魂的鲁耿耿身边，那唐代也是大步上前。他没有鲁耿耿那种跳跃变身的强悍。但身体的变化却比鲁耿耿一点都不小。
　　
　　每一步跨出，他的身体都会变大几分。当他走到鲁耿耿身边的时候。庞大的身体竟然变得比鲁耿耿还要高出半米。但他却没有憎恶那么肥胖。而是变成了一个全身由暗金色骨骼组成的巨大骷髅。
　　
　　这两个家伙的身体变化实在是太诡异了，以至于台下的观众们不断发出阵阵惊呼。
　　
　　主席台上，徐天然眉头大皱。他突然觉得，让圣灵宗在本次大赛中出现，确实是个错误。他们的存在，对于普通人也好，魂师们也罢。都太过出格了。此时，同样在主席台上的日月帝国大臣们，绝大多数都流露出了震撼的表情，眼神中流露出的嫌恶是掩饰不住的。
　　
　　对于亡灵生物的抗拒，自古如此。他们自然也不能免俗。
　　
　　徐天然心中暗叹一声，看来，最后还是不能让圣灵宗夺冠啊！否则，无论原属斗罗大陆三国如何，自己在国内都要承受巨大的压力。这些邪魂师，还是在暗处更好一些。
　　
　　想到这里，他心中已经有了决断。本场比赛圣灵宗如果输了就算了。就算是他们赢了，在决赛中也让他们弃权，把冠军让给史莱克学院好了。和自己在国内的统治地位相比，这一点根本就不会算到日月帝国头上的名誉又算得了什么？
　　
　　“骷髅王。物理防御、能量防御都极强。擅长物理攻击。缺点是不会远程攻击。”霍雨浩看到唐代的变化，立刻向伙伴们做出了提醒。
　　
　　同时他心中也在暗暗疑惑，看来，这些邪魂师和亡灵有关系的占据了大多数啊！自己曾经遇到过的钟离三兄弟是以控制灵魂的手段为主。今天比赛中，那个王小磊分明就是有点像亡灵生物中的巫妖。而眼前这两个，武魂又分别像是憎恶和骷髅王。在亡灵生物中，也是强悍的物种了。难怪他们能够在圣灵宗年轻一代中代表出战。
　　
　　在骷髅王和憎恶庞大的身体掩饰中，言风和谷宇完全被遮挡在了后面。
　　
　　可惜，他们面对的对手是霍雨浩率领的唐门，在精神探测的全方位覆盖下，根本就无所遁形。
　　
　　言风脚下，亮起了一圈冰蓝色的光环。这个光环正在伴随着他身上魂环的出现，一圈一圈向外扩展，而他的身体也明显变得强壮起来，大片的龙鳞开始皮肤表面钻出，也撑破了他的黑色斗篷。
　　
　　言风是今天除了唐雅之外，霍雨浩见到的另一位还像是人类的邪魂师了。他的相貌竟是十分英俊，伴随着那冰蓝色的龙鳞在身上出现，身材已经变得高大的他，眼神也骤然变得锐利起来，森冷气息飙升。脚下一圈圈魂环飞速升腾。
　　
　　两黄、两紫、三黑。七环魂圣。
　　
　　竟然又是魂圣。
　　
　　这可是邪魂师的魂圣啊！和先前的唐雅一样，也是魂圣级强者。
　　
　　唐门众人看到言风身上出现的七个魂环时，他们脸上的表情也都变得沉凝起来。如果不是贝贝先后干掉了两名六环邪魂师，又让七环的唐雅失控。在七对七的情况下，他们面对拥有两名魂圣级邪魂师，剩余全都是魂帝级邪魂师的强大对手时，恐怕真的是要被压制的毫无办法了。
　　
　　就算是现在，他们的局面也同样严峻。
　　
　　言风是魂圣，在他身边的谷宇则和前面那二位一样，也是一名魂帝级强者。他的武魂，是一柄长长的骨杖。
　　
　　白骨形成的骨杖足有三米长，顶端是一个银灰色的骷髅头，骷髅头眼中，燃烧着淡紫色的火焰。
　　
　　这就是强大的邪魂师啊！
　　
　　谷宇手中的骨杖举起，言风则是略微一躬身，背后两片巨大的翅翼瞬间张开。
　　
　　那是一双通体呈献为冰蓝色的骨翼，骨翼之间，全都是由蓝灰色的光芒连接而成的。骨翼展开，足有六米宽，猛然一拍，他的身体已经浮空而起。悬浮在了前面憎恶鲁耿耿和骷髅王唐代的上空。
　　
　　地面、空中、远程，四人竟然兼而有之。再加上原本擅长于控制的唐雅，还有同样擅长远程攻击和控制的王小磊，以及攻防一体，邪恶强横的食脑兽魂师吉利。这是一支何等恐怖的队伍啊！
　　
　　可以说，他们在斗罗大陆青年高级魂师大赛的历史上，论战斗力，都是最强的几支队伍之一。就算说是最强的也不无可能。
　　
　　求月票、推荐票。（未完待续)　　
　　徐三石全身大震，他和江楠楠确立关系在一起也有不短的时间了。但一直以来，他都绝对是主动的一方。江楠楠对他的深情告白很少有回应的时候口眼前能够说出这番话，又怎能不令他惊喜莫名呢？
　　
　　“好。如果真的发生这种情况。我就先杀了你，然后再自杀。陪你一起死。省得你一个人孤单。”
　　
　　“呸、呸、呸。你们两个别说的那么不吉利好不好。”萧萧在一旁忍不住说道。
　　
　　和菜头摸摸萧萧的头，道：“好了，天家都稳定下心神。准备团队战吧。雨浩，团队战还是你指挥。
　　
　　“嗯。”霍雨浩此时的心神明显有些不定。看着脸色苍白陷入昏迷中的贝贝，他的嘴唇抿的紧紧的。
　　
　　这一切，都是圣灵教造成的。是他们让小、雅老师变成了这样，是他们，让大师兄和小雅老师承受了这么多痛苦。他们，一定要付出代价。
　　
　　霍雨浩对贝贝和唐雅的感情，绝不只是师兄弟那么简单。可以说，是贝贝和唐雅改变了他的一生。成为唐门的一员，进入史莱克学院中，他才真正有了家的感觉。有了温暖，有了老师，又有了现在的一切。
　　
　　霍雨浩在唐门中年纪虽然是倒数着的，但他却实实在在是第三个加入唐门的人，仅在贝贝和唐雅之后。在他心中，贝贝和唐雅就像是他的亲兄长、亲姐姐一样。
　　
　　唐雅和马小桃的先后失踪，他心中的痛苦并不比贝贝少多少。尤其是眼看着贝贝偶尔流露出的落寞，他更是感同身受。
　　
　　极限单兵计划的训练，让霍雨浩有着一颗冷静的心。但这份冷静，也必然要压抑他感性的一面。这份压制并不是在任何时候都有效的，一旦压制被突破，那么，他感情上的波动就会更加剧烈。毕竟，人不是机器啊！
　　
　　就像当初为了王冬儿，他不顾一切的前往落日山脉冰火两仪眼，几乎是以生命代价带回那株仙草一样。此时眼看着贝贝如此的伤感与痛苦，唐雅又被圣灵教的蝎虎斗罗接了回去，霍雨浩心中的痛苦渐渐变成了腾腾燃垩烧的怒火。
　　
　　他已经许久没有过这种充满仇恨的感觉。他在心中暗暗发誓，总有一天，自己一定要将那圣灵教彻底毁灭。
　　
　　急切的眼神渐渐变得冰冷。极限单兵计哉，的训练虽然已经无法压抑他爆发的情感，却能让他在情感爆发时将这份爆发在冷静中绽放。
　　
　　有些担心的看着霍雨浩，冬儿双手按在他的肩膀上，轻轻的为他揉捏着。她和霍雨浩相处时间最长，对他情绪上的波动感受也最为清晰。她能明显的感觉到霍雨浩身上释放出的寒意，很明显，他已经动了真怒。
　　
　　抬起右手，拍拍王冬儿的手。霍雨浩示意自己情绪并没有失控。充满寒意的双眸缓缓闭合，静静的等待着比赛的开始。
　　
　　徐三石抱起贝贝，将他送回到休息区。交给娜娜、季绝尘和荆紫烟他们照顾，然后才重新回到待战区中。
　　
　　“狗垩日的圣灵宗，不把他们全弄死，难消老垩子心头之恨。雨浩，用那招吧。”徐三石眼中凶光绽放。
　　
　　唐门众人的眼神都开始变得冰冷起来。贝贝的重创，jī怒的自然不可 [百度绝世唐门吧文字首发]能是霍雨浩一个人，而是他们全体。
　　
　　正在这时，令唐门众人想不到的是，史莱克战队那边，王秋儿站了起来，大步朝着他们这边走了过来。
　　
　　这显然是规则所不允许的，但正因为没人想得到会出现这种情况，等工作人员们发现的时候，王秋儿已经走到了待战区这边，她低下头，在王冬儿和霍雨浩中间说了几句什么。
　　
　　王冬儿眼中顿时流露出吃惊之色，扭头看向她。
　　
　　霍雨浩则是犹豫了一下，又看了看王冬儿，最终还是点了下头。
　　
　　王秋儿眼中流露出执着的光芒,“我只是还你人情而已。”
　　
　　“嗯。”霍雨浩这时候并不想多说什么。
　　
　　工作人员此时已经跑了过来。
　　
　　王秋儿站直身体，冷冷的瞪视了他们一眼。
　　
　　这位黄金龙女是何等人物？她的拥更可以说是本届大赛最多的。这还是她来自于史莱克学院的情况下。
　　
　　工作人员们被她冰冷的眼神一扫，顿时都停滞了一下。然后目送着王秋儿朝着休息区走了回去。
　　
　　只是谁都没有注意到，走过来的王秋儿，和走回去的王秋儿，多少有了那么一点区别。
　　
　　十五分钟转瞬既至，比赛台上，当不破斗罗郑战让双方参与团战的队员登场时。唐门这边，五人同时站起。王冬儿推动霍雨浩的黄金树轮椅，带着他腾身而起，率先上了比赛台。其他四人都跟在后面。隐隐有肃杀之气升腾。
　　
　　另一边，圣灵宗剩余的四名队员也是同时腾身而起，上了比赛台。
　　
　　这四个人身材不一，但看得出，都是男性。走在最前面的，却是之前在待战区中一直坐在最后位置的一名队员。这个人，也是圣灵宗队员中身材最为高大的一名。
　　
　　他那身形，甚至要比唐门这边最为魁伟的和菜头还要大上一圈，肩膀十分宽阔。走在最前面，剩余的三名队员全都被他遮挡住了。
　　
　　四人来到比赛台中垩央，和唐门六人这边相对而立。尽管在人数上缺少两个。但这四名邪魂师却是在气势上丝毫不弱。阴冷的气息从他们身上释放出来，整个比赛台的温度似乎都在下降着。
　　
　　“双方通名。”郑战沉声喝道。他知道，虽然这场比赛人数不全，但却很有可能是自己主持的最为艰难的一场团战。如果眼前这些年轻人都加起来和自己战斗，自己想要战胜他们都不是容易的事情吧。尤其是那四名神秘的邪魂师。
　　
　　以郑战的眼力当然看得出，贝贝之所以能够击溃对手两人，主要依靠的是他那能够克制邪魂师的自身[看绝世，来贴吧]属性。但是，唐门其他人还有这样的能力吗？邪魂师是没办法用常理来半断的。曾经有过一名邪魂师杀死围攻自己的同级别魂师十余人的事例。而眼前更有四名邪魂师之多，他们擅长的究竟是什么根本没人知道。因为他们在之前的比赛中都没有出过场。
　　
　　之前出场过的邪魂师，现在都在休息区中，根本就是眼前这些人的替补队员。
　　
　　“唐门，霍雨浩。”作为临时队长，霍雨浩当仁不让的第一个报上了自己的名字。
　　
　　“唐门，和菜头。”
　　
　　“唐门，徐三石。”
　　
　　“唐门，江楠楠。”
　　
　　“唐门，萧萧。”
　　
　　“唐门，壬冬儿。”
　　
　　六个人用最简洁的方式报出了自己的名字，丝毫不掩饰自身散发出的凛冽杀气。
　　
　　邪魂师那边，最前面身材高大雄壮的家伙沉声道：“圣灵宗，鲁耿耿。”
　　
　　“圣灵宗，言风。”
　　
　　“圣灵宗，唐代。”
　　
　　“圣灵宗，谷宇。”
　　
　　四个人，四种声音。那身材高大的鲁耿耿声音洪亮，这在邪魂师中是十分少见的。不但没有太多的阴森，反而有种充满了阳刚味道的感觉。
　　
　　在他身后的三人，言风是一名身材看上去较为正常的邪魂师，但他身上散发出的气息却是最为阴冷。就像是一条阴冷的毒蛇似的。
　　
　　唐代的气息隐匿的最好，单是从气息感受，他就像是个普通人。霍雨浩甚至都没办法感觉到他身上的魂力波动。他的身材较高，只比雄壮的鲁耿耿矮了半个头，但却较为纤瘦。
　　
　　而那谷宇则是个身材矮壮的家伙。他的肩膀快要赶得上鲁耿耿那么宽了，可身高却只是到鲁耿耿腰间。
　　
　　这四个人站在那里，给人的第一感觉就是：参差不齐。
　　
　　“双方后退，准备比赛。”郑战沉声喝道。
　　
　　双方十人几乎是同时转身。朝着己方比赛台边缘后退过去。
　　
　　在后退的过程中，霍[看更新，来百度绝世唐门吧]雨浩的精神探测共享实际上已经开启，在模拟魂技的掩护下，他不想给人看到自己身上释放出的魂环简直是再简单不过的事情了。
　　
　　有精神探测共享在，霍雨浩自然不需要用语言去和伙伴们沟通，只需要通过意念将自己的意思传递给伙伴们就可以了。
　　
　　另一边，四名邪魂师看上去也没有什么交流，四人的步速也不快。缓缓的走到了比赛台另一端。
　　
　　看到双方都退后到了比赛台边缘，郑战的右手缓缓抬起。这是让众人做好比赛准备的意思。
　　
　　唐门这边，立刻展开阵型。和前面比赛都不同的是，这一次，站在最前面的居然不是徐三石，而是和菜头这位应该在最后面的魂导师。第二排左侧是萧萧，右边是江楠楠。徐三石则是站在王冬儿背后。
　　
　　最后一排才是王冬儿和霍雨浩。六个人，在霍雨浩坐着的情况下，竟然组成了一个十分怪异的十字阵型。徐三石居中，其他六人则是围在他前后左右的位置。
　　
　　谁人陪我披荆斩棘冲月票！谁人与我重塑辉煌上云端！壮我大唐门之荣耀，双倍继续求月票、推荐票。（未完待续)　　
　　“贝……，贝贝……”呆呆的唐雅，口中有些生涩的吐出了几个字。
　　
　　贝贝身体一颤，原本已经闭上了的双眼顿时重新睁开，眼眸中流露出一丝惊喜。
　　
　　“贝贝……，贝贝……”唐雅口中喃喃的念叨着，同时也低下头，看向倒在自己肩膀上的他。
　　
　　“小雅。我的小雅，是你回来了吗？”贝贝的声音已经变得有些微弱了。虽然时间并不算长，但胸口处巨大的创伤却令他的鲜血流淌的太多、太多了。
　　
　　听不到比赛台上的声音，但霍雨浩却能看到贝贝的表情和唐雅的动作。他额头上的竖眼骤然张开，一道紫金色光芒电射而出，悍然冲击在防护罩的光幕之上，又一次将这光幕撕开了一道缝隙。
　　
　　“我们认输。快救人。”他这声呐喊是朝着不破斗罗郑战发出的。
　　
　　郑战此时也醒悟了过来，赶忙快步上前，冲向唐雅和贝贝。同时举起手，宣布着本局比赛的结束。
　　
　　魂导护罩落下，唐门众人几乎飞也似的冲上了比赛台，扑向贝贝和唐雅。
　　
　　唐雅有些无神的眼眸看着怀中的贝贝，突然充满了痛苦之色。蓝银霸王枪消失了。也就在那长枪消失的一瞬间，王冬儿已经第一个扑到了贝贝面前。双手虚按，明亮的金色火焰立刻就附着在了那巨大的伤口处，强行封住了血脉。
　　
　　和菜头这边也将一根雪茄塞入了贝贝口中，大喝道：“快，用力吸。”在他说话的时候，他身上的第六魂环才刚刚隐没。
　　
　　起死回生银雪茄，和菜头的第六魂技。拥有强大治疗能力的第六魂技。
　　
　　他这起死回生银雪茄主要作用于外伤，效果极其强悍。但对内伤却没有什么作用。
　　
　　贝贝用力的吸了一口，顿时感觉到一股滚烫的暖流顺喉而下，身体顿时一暖。胸口处奔腾而出的血液也暂时止住了。
　　
　　唐雅就蹲在那里，看着面前的贝贝。突然，她猛然站起身，双手抱头，仰天发出一声痛苦的尖叫。
　　
　　“啊――”
　　
　　刺耳的尖叫声穿透力极强。能够看到，从她身上，强烈的暗蓝色光芒彭湃而出，汹涌奔腾的向周围爆开。
　　
　　徐三石一闪身，挡在了唐雅面前，用盾墙护住唐门众人。
　　
　　在唐门众人上台的同时，圣灵宗那边，蝎虎斗罗一步跨出，也已经来到了比赛台上。唐雅对于圣灵教的重要性，丝毫不亚于贝贝、徐三石对于史莱克学院的重要。他也看出唐雅的情况有些不对。赶忙在第一时间登台而上。
　　
　　“圣女，你怎么了？”张鹏低喝一声，抬手就向唐雅肩膀抓去。
　　
　　唐雅却骤然回身，一双眼眸完全变成了暗蓝色，无数藤蔓蜂拥而出，直奔张鹏缠扰而去。
　　
　　看着她那充满痛苦的眼神，张鹏也是吓了一跳。但以他的修为，当然不会被唐雅控制住。
　　
　　邪魂师最怕的是什么？不是对手实力的强大，而是自身在修炼中出现走火入魔的情况。
　　
　　普通魂师如果走火入魔的话还有救下来的可能。但邪魂师修炼的能力本就极为霸道，一旦出现问题几乎就是必死无疑。历史上，不知道有多少邪魂师在冲击难关的时候走火入魔而亡。有些jī烈的，甚至全都都会炸开。
　　
　　 [百度绝世唐门吧文字首发]眼看情况有些不妙，帐篷身上瞬间绽放出强大的气息，硬生生逼开那些暗黑蓝银草。一个进步，就到了唐雅面前，右手虚握。强大的魂力顿时困住了唐雅，同时他也是一掌拍出，按在了唐雅的额头上。
　　
　　唐雅口中的尖叫这才停止，软软的倒了下去。
　　
　　圣灵宗那名神秘女子不知道什么时候已经到了比赛台上，正好一把抱住倒下的唐雅。她向张鹏低低的说了句什么。张鹏脸色难看的点了点头。然后那神秘女子就带着唐雅跳下了比赛台，也没有把她送回待战区，而是直接带回到休息区去了。
　　
　　霍雨浩一把拉住想要冲上去救回唐雅的萧萧，徐三石也抱住了江楠楠，没有让她们冲过去。
　　
　　蝎虎斗罗张鹏，那可是一位超级斗罗级别的邪魂师。曾经和史莱克学院魂导系院长武神斗罗仙琳儿站成平手的强大存在，又岂是她们所能抗衡的？
　　
　　贝贝连着吸了几口和菜头给的雪茄，胸口处那巨大的伤口已经开始合拢了。
　　
　　他的身体虽然被蓝银霸王枪穿透，但最大的伤害也就是这外伤了。毕竟，唐雅并没有将那暗黑蓝银霸王枪的威能释放出来。并没有让他受到邪恶能量的侵袭。
　　
　　此时贝贝已经陷入了昏迷，甚至有些气若游丝。但命总算是保住了。在王冬儿的光明之力守护，和菜头的起死回生银雪茄治疗之下，没有生命之忧。
　　
　　不破斗罗郑战此时已经来到了蝎虎斗罗张鹏面前，沉声道：“你是何人。不知道大赛不允许任何战队的师长登场吗？”
　　
　　张鹏冷冷的瞪了他一眼，顿时，郑战只觉得自己胸口一阵发闷，下意识的后退了两步。
　　
　　这个人好强，仅仅是眼神中带出的气势竟然就让我有种难以抵挡的感觉。封号斗罗，必定是真正的封号斗罗。甚至还有可能是超级斗罗吧。
　　
　　郑战骇然的同时，蝎虎斗罗张鹏沉声道：“本场个人淘汰赛我们的队员身体出了点状况，在战胜对手后，暂时不能参与比赛了。第四场我们认输。继续吧。”一边说着，他这才一转身，宛如瞬间转移似的一步跨出，就下了比赛台。
　　
　　唐门众人也将贝贝抬了下去。比赛台上，只留下了坐在轮椅上的霍雨浩。
　　
　　霍雨浩冷冷的看向圣灵宗那边剩余的四个人，抬起右手，朝着他们的方向勾了勾手指。“裁判，我们已经赢了个人淘汰赛三场。我们决定放弃后面的个人淘汰赛，直接进行团战。”
　　
　　郑战点了点头，走到圣灵宗那边，向待战区中的他们询问了几句[看绝世，来贴吧]。
　　
　　那四个人已经同时站了起来。森森寒意瞬间就朝着比赛台上向他们做出挑衅动作的霍雨浩蔓延了过去。
　　
　　霍雨浩却并不理会他们，道：“裁判，我们应该能休息一会儿才开始后面的团队赛吧？”
　　
　　郑战点了点头。鉴于双方都没有在先前比赛中消耗修为的选手继续出战，他立刻宣布，十五分钟后进行团队赛。来决定本场比赛的胜负。
　　
　　霍雨浩这才推动着轮椅的轱辘回到本方待战区方向的比赛台边缘。徐三石跳上比赛台将他接了下去。
　　
　　王冬儿依旧在帮贝贝维持着伤势。银雪茄的效果相当不错，能够清楚的看到，贝贝胸前那巨大的贯穿伤正在以肉眼能辨别的速度愈合着。
　　
　　霍雨浩不由得向和菜头伸出了大拇指，“二师兄，多亏你了。”
　　
　　和菜头憨憨的一笑，道：“应该的。我这银雪茄只能治疗外伤，倒是正适合大师兄现在用。大师兄就是失血过多，多补充、补充营养应该会很快恢复的。等回去以后，我再弄两根雪茄给他吸吸。”
　　
　　徐三石苦笑道：“贝贝这次前来参赛，可真是多灾多难啊！这都是第二次重伤了。而且还都是伤在小雅手中。难道，小雅真的已经完全忘记他了吗？”
　　
　　霍雨浩摇了摇头，轻声道：“不。小雅老师应该是被大师兄唤醒了，至少也是唤醒了部分记忆。否则的话，刚才大师兄就已经死了。二师兄，你赶快恢复魂力。待会儿我们上去，彻底结果了他们。”
　　
　　尽管贝贝现在重创，但此时唐门的局势却是一片大好。贝贝以一个人的代价，干掉了对手两人，还令唐雅状态失常，没办法继续比赛。稍候的团队赛，相当于是他们六个打对手四个，把握性明显就要大得多了。
　　
　　江楠楠凑到霍雨浩身边，一脸焦急的道：“你是说，小雅清醒过来了？那我们更应该将[看更新，来百度绝世唐门吧]她救回来才对啊！”
　　
　　霍雨浩苦笑道：“没用的。四师姐，不要冲动。对手那边的蝎虎斗罗乃是超级斗罗级别的邪魂师。而且，这里是日月帝国的地盘。周围不知道有多少圣灵教的人。我们现在根本没能力营救小雅老师。我们必须要等待机会。”
　　
　　江楠楠还想说什么，却被徐三石拉了过去。
　　
　　徐三石抓住江楠楠的肩膀，道：“楠楠，冷静下来。待会儿我们还要进行团战，你这样的状态，怎能比赛？先战胜眼前这些敌人再说。我们大家都会尽全力把小雅救回来的。”
　　
　　看着他明亮的双眸，江楠楠轻轻的点了点头。
　　
　　徐三石却是将她搂入自己怀中，由衷地道：“原来我一直都很羡慕贝贝和唐雅。但现在，我却觉得我要比他们幸福多了。无论你对我如何，至少你一直都在我身边，还认得我。楠楠，我一定会好好珍惜你的。”
　　
　　“嗯。”江楠楠被他抱在怀中，再加上先前贝贝与唐雅的悲情，少有的没有去挣脱，搂住徐三石的腰，泪水再次流淌了下来。喃喃地道：“如果有一天我变成了小雅这样。我要你亲手杀了我。我宁可死在你怀中，也不要清醒过来时看到你倒在我面前。”

　　为了贝贝对小雅的爱，求月票！（未完待续)　　“啪、啪！”两条暗蓝色的蓝银草长藤横空出世，正好抽击在两记雷霆龙爪之上，竟然就那么将强势的雷霆龙爪在空中击碎，大片的藤蔓已经瞬间升起，挡住了贝贝的去路。
　　
　　贝贝也是了得，第三魂枝雷霆之怒释放，身体周围的电光立刻变得强盛起来。然后双手在胸前合拢，一声嘹亮的龙吟从他口中迸发而出。
　　
　　顿时，那庞大的雷电光芒会聚成一个巨大的龙头，直奔那大片的蓝银草藤蔓轰击而去。
　　
　　“安
　　
　　”
　　
　　剧烈的轰鸣在空中响起，那大片的藤蔓全都被贝贝的第四魂枝雷霆龙首震荡的四散纷飞。但令人震骇的是，以雷霆龙首那么强大的爆发力，竟然没能将这些藤蔓炸碎。仅仅是荡开而已。
　　
　　贝贝这时候似乎巳经顾不上许多了，身体向地面落下的同时，他一掌下拍，借力继续在空中前冲，双臂张开，竟是向唐雅作出一个合抱的动作。
　　
　　唐雅脸上充满了冰冷之色，右手竖起在自己身体右侧，掌心向内，指尖向上。一柄通体散发着灿蓝色光芒的长矛已经在她指尖上出现。
　　
　　当这柄长矛出现的一瞬问，那些飞荡在空中的藤蔓都化为一道道残影瞬间融入。唐雅本身，也变成了一片通透的暗蓝色。
　　
　　这是……
　　
　　身为裁半的不破斗罗郑战都觉得头皮一阵发麻，那是一种仿佛灵魂都要被穿透般的感觉。
　　
　　第五魂技，这个唐雅的第五魂技带给他的压迫力竟然一点都不比贝贝先前所施展的龙皇破邪裂小。
　　
　　可此时此刻贝贝的魂力似乎真的消耗过大，根本就没办法再施展出光明圣龙的能力。他那第五、第六两个魂环也完全沉寂了。
　　
　　贝贝的面庞上，流露着一丝决绝之色。面对唐雅那已经扬起的长枪，儒雅的微笑带着一抹凄凉。
　　
　　“小雅，我好想你。”他轻轻的呼唤着，在这一刻，他整个人似乎已经完全沉浸在了自己的情绪之中。龙爪上的电光已然消失。眼神中更是充满了温柔之色。
　　
　　简单的六个字，却像是六柄巨锤一般，重重的捶击在唐雅的灵魂深处。她那已经凝聚完成的长枪竟然没有在第一时间投射而出。
　　
　　贝贝前冲的速度何等之快，眼看着，就已经到了她的面前。
　　
　　“噗”
　　
　　血光崩现。
　　
　　贝贝没有闪避，也没有试图发出任何攻击。就任由那颜色深邃的长矛从自己的右胸处瞬间穿剩而入。从背后突出。
　　
　　这突如其来的变化，令唐门众人都惊呆了。就算是霍雨浩，也同样无法保持平静，喉咙中仿佛哽住了什么，右手紧紧的抓住黄金树轮椅的扶手。
　　
　　史莱克六怪其他五人更是会都瞬间站起。
　　
　　“大师兄，你骗我。”颤抖的声音从霍雨浩口中响起，他不敢置信的看着比赛台上的这一幕。
　　
　　就在今天前来参赛之前贝贝悄悄的找到了霍雨浩，甚至连王冬儿都没让旁听。单独的和霍雨浩说了会儿话。
　　
　　“小师弟，战术安排就这样了。你还有什么意见吗？”
　　
　　“大师兄，意见我倒是没有。只是，小雅老师怎么办？如果她在前面几场比赛中出场，我们真的能对她动手吗？”
　　
　　“小师弟，放心吧。我有把握。尽管那些邪魂师抓走了她，但是，没有人比我更了解她了。还记得那天她把我震飞的时候么？那只是她表面上展现出来的。是给那些邪魂师看的。
　　
　　实际上那时候她就已经认出我了。用只有我们两个人知道的记号告诉了我她的情况。她是受到了那些邪魂师的胁迫，所以才暂时不能回来的。比赛中，我们会有默契，你放心好了。”
　　
　　“那就太好了口只是，那圣灵教是用什么胁迫小雅老师的？我们要让小雅老师平平安安的回来才行啊！”
　　
　　“这个你也不用担心的太多，我自有办法。别忘了，你大师兄也是能化身为光明圣龙的啊！你什么时候见过大师兄去做没有把握的事情？小雅是我最爱的女人，无论如何，我都会让她恢复过来的口这也是只有我才能做到的事情。你放心好了，沉下心思会力比赛就行。”
　　
　　“那就太好了口小雅老师能回来就太好了啊！”
　　
　　言犹在耳，可是，眼前发生的一切，却和贝贝对他所说的完全不同。
　　
　　霍雨浩先前为什么能够保持冷静，就是因为贝贝早就跟他打过了招呼。再加上他心志一向沉稳。
　　
　　尤其是当他看到贝贝先后击溃了对手两大强者之后，更是对大师兄信心十足。
　　
　　可此时此刻，当贝贝一脸微笑、平静的撞上了唐雅手中那由蓝银草凝聚而成的长矛时，霍雨浩知道，自己错了。大师兄没有说实话。
　　
　　他根本就没有和小雅老师联系上。那天承受的攻击，也并不是唐雅给他的什么特殊信号。他根本就没有将唐雅带回来的能力啊！
　　
　　大师兄！
　　
　　“噗
　　
　　”长长的枪杆刺穿贝贝的右胸，从他背后突出。但他也同样借势撞到了唐雅面前。张开的双臂合拢，将唐雅紧紧的拥抱在自己怀中。
　　
　　滚烫的鲜血，从他胸口处喷涌而出，喷洒在小雅身前，令她身上冰冷的气息仿佛受到了剧烈冲击一般，有种融化的感觉。
　　
　　唐雅整个人都呆住了。就在她这第五魂技蓝银霸王枪刺穿贝贝胸膛的一瞬间，她仿佛觉得自己的胸膛也被刺穿了一般。一种难以形容的痛苦骤然出现在她胸中。
　　
　　她没有释放出蓝银霸王枪那能够吞噬生命的能力，而是呆呆的站在那里一动不动。整个人就像是被施了定身法一般。她眼中的迷惘也变成了剧烈的挣扎。
　　
　　“小雅，再次抱着你的感觉，真好。”贝贝仿佛一点都没有感觉到自己右胸处的痛苦似的，紧紧的搂着唐雅，脸上满是幸福之色。只是，他的脸上也已经完会失去了血色。
　　
　　“小雅，你知道吗？我真的好想你、好想你。失去了你的消息后，我才明白，在我心中，你是多么的重要。在我的生命中，你早已成为了不可或缺的一部分。”
　　
　　“那天，再次见到你。我沉寂的灵魂终于苏醒。等这一天，我已经等的太久、太久了。”
　　
　　“我不知道，你是否还能记起我。也不知道你能否恢复。
　　
　　但是，能够再次拥抱着你，我已经满足了。醒来吧，小雅，让我用我的生命唤醒你。唐门我已为你而建立，醒来吧，好吗？”
　　
　　金色的光芒，终于又一次出现在了贝贝身上。但这次呈现出的，却是淡淡的金色光雾。
　　
　　休息区中，蝎虎斗罗帐篷已经冲到了门口，盯视着比赛台上，脸色阴晴不定的变化着。
　　
　　他们显然都不知道贝贝和唐雅的关系。唐雅在加入圣灵教之后，就以惊才绝艳的天赋得到了圣灵教的极度重视。这几年来，她一直在沉默中修炼，修为增幅在年轻一代中位居首位，这次才能代表圣灵宗作为队长出战。
　　
　　看上去，唐雅应该是占据了绝对上风才对，但是，她为什么不用刺穿了对手胸膛的蓝银霸王枪彻底将其毁灭，吞噬了他的生命力？吞噬这么一名魂帝强者的生命力，必定能让她的修为再一次大幅度提升。而且魂力不但不会有消耗，反而会比巅峰时刻更强才对啊！
　　
　　她怎么会站在那里一动不动。
　　
　　鲜血，已经开始从贝贝的嘴角处流淌而出，右胸被贯串，肺叶被贯串。还有蓝银霸王枪上不断散发出的冰冷气息。充满了邪恶的冰冷气息。
　　
　　感受到唐雅的呆滞，贝贝缓缓闭上了双眼。喃喃地道：“还是……，不行吗……”
　　
　　“没关系，小雅。那就这样吧。能够死在你手上，抱着你死，对我来说，也是一种幸福。起码要比每天承受着对你思念的折磨要强得多。”
　　
　　一边说着，他的头已经垂在了唐雅的肩膀处，脸上又挂起了招牌式的儒雅微笑。
　　
　　休息区中，看到比赛台上的这一幕，史莱克大师姐张乐萱攥紧的双拳中，指甲已经刺入掌心之中。
　　
　　贝贝、贝贝你怎么这么傻。她真的有那么好，值得你这样吗？笨蛋，你真是个笨蛋啊！
　　
　　王秋儿也同样呆滞的看着比赛台上这一幕，此时此刻，在她脑海中浮现而出的，是霍雨浩站在冰火两仪眼湖边，不顾一切的吞下那炽热阳泉湖水，融化体内极致之冰天地元力的一幕。
　　
　　这就是爱吗？为了自己喜欢的人，付出生命？
　　
　　“小雅，我有点冷。你动手吧。”贝贝用尽最后的力气，紧紧的搂着唐雅。在这一刻，比赛台下的史莱克六怪们都已经惊呆了。面前是魂导护罩，他们冲不上去，他们甚至也没办法去冲。因为他们看到的，是贝贝脸上满足的微笑啊！
　　
　　“小雅老师，醒来吧。”霍雨浩虽然明知道台上的唐雅听不到自己的呼唤，却依旧忍不住大喊出声。他已是泪流满面。
　　
　　小雅能醒过来吗？1200月票的时候告诉你们，努力投票吧，兄弟姐妹们，四更了，求月票！！！（未完待续)　　高贵、冷艳，又有着一种难以形容的邪魅气质。她那动人的光彩，和王冬儿、王秋儿相比也并不逊色多少。
　　
　　贝贝的瞳孔明显收缩了一下，眼底闪过一丝痛苦之色。但他的目光却依旧执着，正视着小雅，没有躲避她的目光。
　　
　　小雅也是盯视着他，目光显得有些森然，淡淡的暗蓝色气流已经开始围绕着她的身体流转起来。看那样子，随时都有可能爆发似的。
　　
　　一直走到距离贝贝只有三米处，唐雅才停下了自己的脚步。冷冷的看着他，一言不发。但比赛台上，却立刻就充满了肃杀的气息。
　　
　　郑战此时的心情依旧没有平复，第五、第六，两个魂技，毁灭了两名邪魂师。对于面前这个身材修长，气质儒雅的年轻人，他也充满了好感。他发自内心的不希望这个年轻人被毁在圣灵宗手中。但身为裁判，本身又是日月帝国人，他又能说什么呢？
　　
　　看看双方，郑战沉声道：“双方通名。”他的语速明显比之前两次要慢上一些。他心中暗想，小子，老夫能帮你的就这么多了。希望你能借助这短暂的时间多恢复一点吧。
　　
　　从贝贝身上的魂力波动他就能感受到，这个年轻人不可能再支撑的过这第三场了。而眼前这圣灵宗少女身上释放出的气息也明显要比先前两名邪魂师更强。从她在待战区的座位就能看出，在这些邪魂师战队队员之中，她应该也是出类拔萃的存在。
　　
　　“唐门，贝贝。”简单的四个字从贝贝口中吐出，尤其是那唐门二字，他明显加重了声音。
　　
　　唐雅的目光似乎呆滞了一下，眼底闪过一丝淡淡的迷茫，但很快就恢复了冷漠的神态。沉声道：“圣灵宗，唐雅。”
　　
　　深吸口气。贝贝向她点了点头，眼中流露出一丝痛苦之色，不等不破斗罗开口，立刻就转身朝着本方的半场走去。看他那背影，分明充满了决绝的味道。
　　
　　唐雅却像是没有感觉到什么似的，同样转身朝着己方半场走去。她走路的姿态显得十分轻柔，就像是向前漂浮一般。身体并没有太大的起伏。
　　
　　人对美丽永远是有倾向性的。唐雅的出场，令那些对圣灵宗充满恐惧与恶感的观众们暂时安静了下来。甚至有不少人都在想，一个这么漂亮的姑娘，也是邪魂师吗？
　　
　　美丑当然不会决定一名魂师的能力。唐雅缓缓走到比赛台边缘，转过身来。另一边，贝贝似乎已经做好了准备。手中的奶瓶也已经收回了。
　　
　　这已经是第三场了。在个人淘汰赛来说，第三场是十分重要的。尤其是对于前面已经连胜两场的队伍来说。只要继续赢了这第三场，那么，贝贝就有权利要求团队赛的开启。而现在唐门要多两个人，如果贝贝真的能赢下这一场，那么，唐门就已经占据了相当程度的优势了。
　　
　　可是。唐门真的能赢吗？连战两场，从贝贝此时的神情就能看得出，他的消耗是相当巨大的，在这种情况下还想战胜圣灵宗很有可能是队长身份的唐雅，可能性何其渺茫？
　　
　　不破斗罗看看双方，他知道，时间不能再拖延了。心中暗叹一声，右手高高举起。
　　
　　“比赛开始。”
　　
　　话音一落。首先发动的是魂力在前两场比赛中消耗极大的贝贝。他骤然发力，整个人瞬间前窜，看上去一点都不比先前那场对付王小磊时的速度慢。
　　
　　待战区中，史莱克七怪的其他六人都紧张的观看着场中局面。徐三石不自觉的握紧了江楠楠的手，江楠楠在这个时候也顾不上去怪他趁机占便宜了。
　　
　　他们都是七怪中最早认识贝贝和唐雅的人，是眼看着他们青梅竹马一路走来的。唐雅当初的失踪，贝贝的痛苦他们更是完全看在眼中。
　　
　　这一刻。这相爱的二人终于相遇了。但却是以对手的身份相遇。
　　
　　“小雅啊小雅，你真的什么都不记得了吗？你可知道，这些年以来，贝贝为你付出了多少。”江楠楠自言自语的说着。眼圈却不由得红了起来。
　　
　　徐三石也一改往日的不羁，沉声道：“我们要相信贝贝，他一定能把小雅唤醒的。”
　　
　　“一定可以的。”王冬儿和萧萧几乎是异口同声的说道。和菜头也是攥紧了双拳，紧张的看着比赛台上。
　　
　　唯有霍雨浩此时的表情显得较为平静，他的呼吸十分均匀，双手搭在黄金树轮椅的扶手上，静静的不知道在思考着些什么。
　　
　　面对贝贝的前冲，唐雅并没有急于上前，她的表情十分淡漠，就那么一步步的迎着贝贝的方向走了过去。她的速度并不快。但每一步踏出，身上散发出的暗蓝色光芒都会增强几分。
　　
　　那暗蓝色光彩衬托着她的角色容颜，竟是有种女王一般的煊赫气势。
　　
　　两人的距离越来越近了，唐雅脚下，一圈圈魂环也终于亮了起来。
　　
　　两黄、两紫、三黑。
　　
　　“七个！”待战区中，江楠楠不由得惊呼出声。其他几个熟悉唐雅的人也同样是目瞪口呆。霍雨浩眼底也闪过一抹惊讶之色。
　　
　　七个魂环，七环魂圣？
　　
　　要知道，当初的唐雅，在修为上和同一届的贝贝、徐三石，甚至是江楠楠相比，都是有着不小差距的。这也是她当初离开史莱克学院的原因。因为她知道自己是没有可能进入内院的了。
　　
　　可此时此刻，从她身上却亮起了七个魂环。短短几年。她竟然已经成长为了七环魂圣级强者。这邪魂师的力量居然是如此的可怕吗？
　　
　　七个魂环中的第三个率先闪亮，唐雅抬起自己的右手，朝着贝贝的方向做出一个轻拍的动作。顿时，一团暗蓝色光球电射而出，在空中迎着贝贝的方向飞了过去。
　　
　　这光球在飞行的过程中迅速放大、舒展开来。转瞬间就化为一张暗蓝色大网，朝着贝贝迎面扑击而去。
　　
　　这个魂技贝贝当然认得，霍雨浩也极为清楚。这正是当初他们第一次相见时，在贝贝的帮助下唐雅才获得的第三魂技蛛网束缚啊！得自于千年人面魔蛛。
　　
　　只不过，和当初相比，现在唐雅所用出的蛛网束缚竟然达到了直径十米开外，覆盖了巨大的面积，当头罩落，甚至令贝贝有种无从闪避的感觉。
　　
　　不仅如此，唐雅身上的第一魂技也亮了起来，无数藤蔓从她背后奔涌而出，那暗蓝色的藤蔓显得晶莹剔透，散发着深邃的蓝宝石光泽，四散开来的同时，已经隐隐朝着贝贝形成了包围之势。
　　
　　哪怕是成为了邪魂师，也没有改变唐雅的修炼方向，她，依旧是一名控制系战魂师。
　　
　　贝贝前冲的脚步骤然停顿了一下，紧接着，他身上蓝紫色电光了然，一张巨大的蓝紫色电网已经迎着唐雅扑面而来的蛛网束缚张开，居然和那蛛网变得一般大小。
　　
　　两张大网在空中碰撞。那蛛网顿时停顿下来，上面电光缭绕，煞是好看。
　　
　　……
　　
　　“小雅，你这蛛网在使用的时候，一定要尽量张开，然后要有提前量的判断。最好是在对手高速接近你，或者已经腾起在空中，不容易改变方向的情况下施展。”
　　
　　“你看，你这蛛网本身粘性很大，而且随着你实力的增长，蓝银草所化藤蔓就会变得越来越坚韧，在这种情况下，敌人想要斩开它就变得越来越困难。甚至还有可能因为对它的攻击而导致蛛网的收拢，瞬间完成束缚控制。”
　　
　　“那对手就没有办法抵挡我的蛛网束缚了吗？”
　　
　　“当然有。你向我施展一个蛛网束缚。”
　　
　　“咦，你竟然可以这样啊！真好玩。一个电网，一个蛛网，我们这合起来的样子很有意思啊！给它起个名字好不好？”
　　
　　“嘿嘿，那就叫情网吧。情网恢恢，疏而不漏。让我把你抓个正着。”
　　
　　“嘻嘻，就叫情网好了。”
　　
　　……
　　
　　“情网……”唐雅明显呆滞了一下，冷峻的眼神多了一丝迷茫。也就是趁着这个机会，贝贝已经绕过了那横档在面前的巨大“情网”直奔她冲了过来。
　　
　　迷惘只是持续了一瞬间，唐雅立刻就恢复了先前冰冷的神态，数十根暗黑蓝银草所化的藤蔓迅速朝着贝贝席卷而去。
　　
　　不仅如此，她右手向上一抬，身上的第四魂环亮起。
　　
　　贝贝对唐雅太过熟悉了。眼看着她右手抬起的一瞬间，他就已经闪电般跃起。
　　
　　伴随着他的跳跃，脚下一大片宛如长矛林立般的蓝银草已经瞬间钻出，就像是一片长矛森林一般，散发着森森寒光。
　　
　　如果贝贝再晚一步，就只能和这大片的蓝银长矛正面对抗了。
　　
　　这正是唐雅的第四魂技，蓝银囚笼。
　　
　　贝贝的跳跃是朝着唐雅方向的，身在空中，双手向前一探，两记雷霆龙爪直奔唐雅抓去。

　　贝贝和唐雅终于碰到了，八百票还没到，但我先提前发一章上来，拉拉票。你们猜猜，这一战，贝贝和唐雅身上会发生什么？下一章就告诉你们。所以，赶快投到800票吧！（未完待续)　　
　　第三百三十一章龙皇震域界（中）
　　
　　紫黑色的光芒在他右手之上变得极其夺目，而整个比赛台上，都响起了一片怨灵呜咽般的声音。
　　
　　哪怕是不破斗罗，脸色都随之变得阴沉起来。他当然不会怕这王小磊的攻击能力。但是，他却能感觉到，这王小磊的能力之中所蕴含的怨灵气息之浓郁，至少也是上百条生命带来的啊！这家伙就是一个刽子手。
　　
　　虽然郑战出身于日月帝国，而且和皇室关系密切，但他对这些邪魂师却是一点好感都没有。他心中甚至暗暗想到，如果可能的话，让那个唐门的贝贝将这家伙杀了，自己是绝对不会插手的。
　　
　　“啊！”尖叫声中，王小磊的右臂猛然下挥，顿时，一条紫黑色的长鞭从他那抬起的右手之中甩出。长鞭前指，直奔被邪恶霜冻限制住的贝贝抽击而去。
　　
　　这是他强大的第五魂技，死亡之鞭。一旦被死亡之鞭命中，那么，就会受到死亡气息的侵蚀。同时，会被这死亡之鞭中所蕴含着的恐怖怨灵气息疯狂冲击，直到自身灵魂也化为怨灵为止。
　　
　　这死亡之鞭，同样也要用怨灵来炼制。王小磊这条死亡之鞭上，已经有两百多个怨灵了。由这么多怨灵组成的第五魂技，威能之强，就算是很多七环魂圣级别强者也承受不住。
　　
　　要知道，能够制作成怨灵的灵魂可不是随处可见的。并不是随便杀什么人都行。只有那些心中怨念极深，或者是在死亡的时候承受过大恐惧的人类，才会出现强大的怨灵。为此，王小磊不知道虐杀了多少人，才有今日的成就。不破斗罗郑战还是不够了解邪魂师。在这王小磊手上结果的生命又岂止是上百，早已过了四位数。
　　
　　紫黑色的长鞭掠过，空气中顿时响起了无数凄厉的惨叫声，单是这声音从比赛台单方向向外传出，就令距离较近的观众们一阵阵头晕目眩，仿佛灵魂要离体而去似的。这场比赛之后，这些感受到晕眩的观众们回去后无不大病一场。
　　
　　贝贝呆立不动，仿佛真的已经被那邪恶霜冻所污染了，面对死亡之鞭的落下，他似乎什么都做不了。
　　
　　眼看着，那恐怖的鞭子就要落在他身上。突然，一道强烈的金光以贝贝的身体为中心向外迸发而出。先前附着在他身上的那些邪恶冰蓝色瞬间爆开，向外扩散。紧接着，一只晶莹剔透的金色手掌就已经探了出来，一把就抓住了那条长鞭。
　　
　　“啊――”凄厉的惨叫声从长鞭上传来。能够清晰的看到，从贝贝手掌周围，大量的光雾溢出，每一片光雾的荡漾，都有一个扭曲的人脸模样在空气中溃散，还伴随着一缕缕紫黑色的雾气在空中jī荡。
　　
　　王小磊大怒，口中厉啸连连。他这死亡之鞭炼制耗费了众多心神，连自己都变得人不人、鬼不鬼的了。此时在贝贝手中的光明、雷霆、破邪之力冲击下，正在损坏。哪怕只是破损一点，也是他承受不住的啊！
　　
　　不过，这王小磊确实是冷静，在这种情况下，他想到的不是将死亡之鞭收回来，而是右手手腕一抖，那死亡之鞭宛如灵蛇一般朝着贝贝的脖子处缠扰而去。 [百度绝世唐门吧文字首发]
　　
　　这时候，王小磊也是十分谨慎小心的，因为他清楚的看到，贝贝身上闪耀着的，又是他的第五魂环。也就是说，他已经处于了龙皇破邪裂的状态之中。
　　
　　但王小磊也有自己的凭借。身上第六魂环瞬间闪耀。一团团紫黑色的光芒在他身体各处纷纷亮起。他身上那黑色的大斗篷也终于破碎了。
　　
　　正如很多人猜测的那样，当再没有黑色斗篷遮盖着的时候，王小磊呈现在众人面前的，正是衣服白森森的骨头架子。赫然就是一具骷髅。
　　
　　在骷髅的眼眶之中，两团暗红色的火焰剧烈的跳动着。在他那白森森的骨骼上，则浮现着一片片紫黑色的诡异花纹。
　　
　　此时，他的左手也抬了起来。按在了自己的右手上，那一团团紫黑色的光芒顿时通过他的左手迅速朝着右手中的死亡之鞭传递了过去。
　　
　　所有的怨灵在这一刻似乎全都安静下来了似的。恐怖的死亡气息宛如潮水一般朝着贝贝奔涌而去。
　　
　　贝贝也是脸色微微一变，他能够明显感觉到，扑面而来的死亡气息竟然令自己抓住的死亡之鞭有要挣脱的迹象。
　　
　　后退，松手，前拍。贝贝双掌交替拍出，与那奔涌而至的紫黑色连拼四掌。
　　
　　雷霆的轰鸣声中，一团团足有直径一米开外的金色光雷在空中炸开。没一团光雷的爆炸，都会摧毁大片、大片的紫黑色。但那紫黑色却依旧持续不断的奔涌而出。偶尔有一点落在地面上，顿时，地面的钢板悄无声息的溶化了，而且那附着于其上的紫黑色甚至在向下面的花岗岩蔓延，将其腐蚀的斑斑驳驳。一个个看不到底部的小洞不断出现。密密麻麻的令人作呕。
　　
　　死亡凋零。王小磊的第六魂技，也是他最强大的一个魂技。
　　
　　但是，在龙皇破邪裂面前，死亡凋零也好，死亡之鞭也罢。全都被那强横无比的破邪之力震的粉碎。
　　
　　当最后一记龙皇破邪裂劈出的时候，剧烈轰鸣声中，死亡之鞭足有三分之一的部分全部炸碎，而胜于的死亡凋零也完全在空气中泯灭。
　　
　　主垩席台上，神秘国师冷冷的道：“次子不死，几十年后，就又是一个龙神斗罗穆恩。”
　　
　　徐天然没有吭声，只是目光灼灼的看着比赛台之中。贝贝那神奇的双掌，每一次劈出，连邪魂师都要辟易，果然是好本事啊！
　　
　　比赛台周围的观众们，已经迫不及待的为贝贝喝彩了。在他们眼中，骷髅形态的王小磊实在是太恐怖了。他们巴不得贝贝像先前击杀吉利那样将这王小磊也迅速[看绝世，来贴吧]击杀。
　　
　　碰撞的余波在空气中jī荡。王小磊眼眶内跳动着的暗红色火焰明显黯淡了几分。而贝贝也是向后退出几步。双方似乎是势均力敌的态势。
　　
　　光明圣龙的光影依旧在贝贝身后徘徊着。他仰天发出一声嘹亮的龙吟，就再次朝着王小磊冲了过去。
　　
　　一只只骨爪又一次出现在了地面上。可惜，这次他们却再也抓不住光明圣龙状态下的贝贝了。
　　
　　贝贝所过之处，骨爪纷纷破碎。根本无法阻挡他分毫。
　　
　　王小磊眼中跳动着的灵魂之火略微闪过一丝慌乱。刚才看上去势均力敌，但他却没能和贝贝拉开距离，也没能凭借自己最强的两个魂技击溃贝贝，他知道，自己已经落在了下风。他现在唯一希望的就是，贝贝这种爆发式的状态不能持续太长时间。
　　
　　王小磊擅长于远程攻击，但在速度上，却是他最大的问题。想要通过速度拉开距离那是完全不现实的。唯有持续不断的进攻，阻挡对手才是他的战斗方式。
　　
　　右爪虚空一抓，第三魂环闪耀，一个暗紫色的气泡凭空出现，将他的身体包覆在内。紧接着，他那一双骨头手臂在身体左右两侧一分，身上的紫黑色纹路一个个仿佛都被点燃了似的亮了起来。
　　
　　双臂平伸开来的同时，第四魂环也亮了起来。一片片紫黑色的光晕从他脚下向外溢出。
　　
　　这是他的第三魂技，死亡守护，以及第四魂技死灵海。
　　
　　这王小磊最强大的攻击手段，是在死灵海状态下释放第五、第六魂技。但先前因为贝贝来的太快，他的死灵海根本就没来得及释放。
　　
　　死灵海是一个类似于领域，但又不是领域的能力。
　　
　　只能作用在直径十米范围内。一旦施展，这死灵海是不会跟随着王小磊的移动而移动的。在其中释放所有能力，都会有大幅度的增强。而且还有滋润怨灵，令怨[看更新，来百度绝世唐门吧]灵重生的能力。
　　
　　能够代表圣灵教出战的，哪一位邪魂师不是本领惊人？
　　
　　贝贝此时距离他已经不到二十米了，右手一挥，一记金黄垩色的雷霆龙爪就朝着王小磊抓了过去。
　　
　　但是，当这金黄垩色的光明雷霆龙爪进入死灵海范围后，顿时发生了诡异的变化。紫黑色光芒涌动。那光明雷霆龙爪上瞬间就蒙上了一层紫黑色。虽然破邪之力尽可能的与这些紫黑色对抗，但当它来到死亡守护前方时，却还是如同融化一般消失了。只余下一片已经变成了紫黑色的光雾冲击在了死亡守护上。
　　
　　王小磊双手同时做出一个上下律动的姿势，在这个时候，他也顾不上自己魂力的消耗了。
　　
　　只见一层层邪恶冰冻瞬间从死灵海内奔涌而起，宛如惊涛骇浪一般朝着贝贝扑去。
　　
　　贝贝冷哼一声，身上第三魂环闪耀。正是雷霆之怒。
　　
　　庞大的金色蛇电围绕着他身体迸发，与此同时，他左脚脚尖点地，身体已经如同箭矢一般一往无前的冲入了死灵海范围之中。

　　钟声响起，新年祝福送上。由2013到2014，你们伴我走过。新的一年里，我一定用更加精彩的内容来回报大家。保底两更送上，无封顶爆发开始，每800月票加两更。开始吧！（未完待续)　　休息区中，坐在圣灵宗战队最后面的蝎虎斗罗张鹏脸色阴沉的站了起来，朝着待战区的方向嘴唇嗡动，不知道在说着些什么。
　　
　　待战区中，坐在首位的唐雅转过身看向蝎虎斗罗的方向，向他微微的点了点头。
　　
　　霍雨浩一直在关注着他们，目光也同样落在蝎虎斗罗身边，那令他感觉到极为熟悉的女子身上，她究竟是不是姐姐呢？无论如何，在这次大赛结束之前，也一定要试探一下才行。
　　
　　贝贝站在比赛台上，依旧在聚精会神的吸收着奶瓶中的魂力。一点也没有因为外界的惊呼而受到影响。
　　
　　圣灵宗这边，在唐雅的示意下又站起一名队员，一闪身就上了比赛台。
　　
　　这人身材很高，足足超过两米，但却显得十分纤瘦，跟麻杆似的。黑色长袍挂在他身上，就像是破布袋一般。
　　
　　他的动作明显有些僵硬，速度也不快，一步步的走向比赛台中央。膝盖似乎有些不会打弯似的。
　　
　　“双方通名。”
　　
　　“唐门，贝贝。”
　　
　　“圣灵宗，王小磊。”王小磊的声音有些沙哑，又有些阴冷，甚至还带着几分诡异的共鸣，和正常人说话有很大区别。
　　
　　看到这王小磊上台，霍雨浩眼底闪过一丝异样，嘴唇嗡动，朝着比赛台上的贝贝说了几句什么。
　　
　　直到此刻，贝贝才重新睁开双眼，收起了手中的奶瓶。
　　
　　“双方后退，准备比赛。”
　　
　　贝贝缓步走向比赛台另一边，圣灵宗的王小磊也是依旧一副僵硬模样向比赛台另一边而去。他那迟缓僵硬的动作，很有几分风烛残年的味道。
　　
　　观众们重新安静下来，一场比赛并不能证明什么。虽然在很多人心中已经觉得贝贝拥有着和王秋儿相提并论的能力。但他的比赛毕竟还是少。就看他能够在这场半决赛中走多远了。
　　
　　在这场比赛开始之前，绝大多数人都不看好唐门。毕竟，邪魂师在普通民众也好。还是在普通魂师们心中也罢，都是神秘莫测，诡异强大，更充满了血腥味道的存在。
　　
　　没有人会认为，修为相等的情况下普通魂师能够战胜邪魂师的。
　　
　　但现在他们的观点却发生了些许的改变。贝贝用他的行动向所有人证明了，邪魂师并不是无敌的，固然可怕。但在同等级别的情况下依旧有可能被普通魂师击杀。
　　
　　当然，明眼人也能看得出，实际上先前圣灵宗的吉利是有些托大了，他最强的魂技都没有使用出来就已经战死。这分明是轻敌的表现。唐门击杀对手一人。无论是在个人淘汰赛还是在团队赛方面，都已经占据了优势，但这还远不是决定性的优势。眼前这第二场比赛就很重要。
　　
　　魂导护罩重新升起。不破斗罗站在比赛台中央，深深的看了一眼已经走到比赛台边缘回过身，脸上带着一抹儒雅微笑的贝贝。
　　
　　身为裁判，在他眼中，现在神秘的已经不只是圣灵宗了。这已经由他执法多场比赛的唐门同样也蒙上了一层神秘面纱。
　　
　　唐门这些队员竟然隐藏的这么深。上一场，对战本体宗那些强者时，他们居然还没有出全力。直到此刻。这个贝贝才展现出他那强大的第五魂技。
　　
　　尽管郑战是九级魂导师，在武魂上的能力远不能和真正的封号斗罗相比。但修为到了那个境界，眼力也自然要比普通人高的多。龙傲天能够感觉到的完美，他也感觉到了。但他感觉更深刻的是内蕴。
　　
　　贝贝刚才那四掌为什么能够达到那么恐怖的破坏力？而且是由内而外的。那绝不只是他自己的力量。应该是还有吉利本身的力量。也就是说，他先前的攻击甚至引动了吉利体内的魂力受到影响，最终才产生了那样的自爆。这已经不是简单能够用魂技二字来形容的了。真正的魂师强者，战技居然能够达到如此程度啊！
　　
　　“比赛开始。”虽然脑中思绪不断。但却并不影响郑战对本场比赛的执法。
　　
　　伴随着他右手的下挥，先前还一脸温和笑容，看上去轻松随意的贝贝一下就动了。身体瞬间前冲。相比于上一场，他这次的冲锋就要显得一往无前的多了。尽管没有王秋儿那种恐怖力量瞬间爆发的速度，但也只是一次呼吸的时间就过了半场。
　　
　　之所以冲击的如此之猛，是因为霍雨浩先前告诉贝贝的只有一句话，这个对手擅长远程攻击。逼他近战。精神探测的强大在这个时候越发显得无与伦比。
　　
　　另一边，圣灵宗的王小磊却是站在原地没动。随着在他那纤瘦身材上的右臂抬起，一圈圈魂环从脚下升起。
　　
　　不愧是来自于邪魂师的强大宗门，同样也是六个魂环，而且是六个最佳配比的魂环徐徐升起。两黄、两紫、两黑。
　　
　　也就在这时，一只森森白骨的手爪从右臂衣袖中探了出来。朝着高速冲来的贝贝一指。王小磊身上的第一魂环也随之闪亮。
　　
　　诡异的一幕出现了。一堆白森森的骨爪突然从坚硬的钢板地面中钻了出来，其中两只，正好抓住了贝贝的发力前冲的双脚。另外那些骨爪也都集中朝着他的腿抓去。
　　
　　尽管是大白天的，但天色本来就阴沉沉的，再加上这突然出现的大片骨爪，顿时引得现场观众们一片惊呼。
　　
　　这是什么东西？什么武魂啊！
　　
　　低沉宛如呻吟般的声音从王小磊的大斗篷中响起，他那伸出在外的骨爪，五根指骨律动，身上的第二、第三、第四、第五、第六五个魂环竟然产生出了交替闪耀的诡异模样。每一个魂环都是稍微闪亮一下，就延续到下一个。光芒的亮度就像是波浪一般不断徘徊。根本看不出这王小磊是要使用什么魂技。
　　
　　双脚骤然被抓住，贝贝前冲之势顿时被遏制住了。而且因为冲势过猛，他的上身也立刻在冲力的作用下向前倒去。
　　
　　贝贝双手向身前地面一按，人已经重新弹起，与此同时，大片电光集中从他双脚处迸发而出。正是第二魂技雷霆万钧。
　　
　　贝贝对于他这第二魂技的控制力确实是令人叹为观止，在上一战中。他就是凭借着雷霆万钧形成在双掌之间的雷电森林，强行遏制了吉利的舌头。此时这雷霆万钧又改为了集中在双脚之上。顿时，一阵“噼啪”声中，抓住他双脚的骨爪全都被震的粉碎。
　　
　　要知道，雷电本就是天地正气之所聚，对于一切邪恶生物都有克制作用。
　　
　　先前贝贝所施展的第五魂技为什么被穆老命名为龙皇破邪裂。就是因为雷霆正气加上光明之力，形成了强大的破邪能力。对于一切邪魂师都有着相当程度的克制作用。这也是为什么那位神秘国师看到龙皇破邪裂再现世间的时候情绪会出现剧烈波动了。
　　
　　不过，贝贝这一耽误，对手的魂技已经完成了。
　　
　　王小磊向贝贝作出一个虚按的动作，他那骨爪之上突然亮起了一团诡异的冰蓝色波动。顿时。一圈惨白色的光环出现在贝贝脚下。
　　
　　贝贝只觉得一阵强烈的森寒气息瞬间侵袭自身，下一刻，周围就已经变成了一片白色。
　　
　　第二魂技，邪恶霜冻。
　　
　　王小磊施展的冷冻能力可与霍雨浩的极致之冰不一样。他这根本就不是纯粹的冰属性。而是从怨灵本源中提炼出来的邪恶之气凝聚而成。那极寒的感觉，其实就来自于浓缩的邪恶与怨气。他这个魂技必须要不断补充怨灵，才能始终保持施展的能力。而每一个怨灵，都来自于一条生命。和大多数邪魂师一样，他的能力，也是建立在杀戮之上的。
　　
　　王小磊的头脑很冷静。他就是要凭借这个技能来污染贝贝，只要污染了贝贝的武魂，让他用不出先前的光明之力，那么。他就能够占据绝对的上风了。
　　
　　邪恶霜冻施展的下一瞬，王小磊向前跨出了一步，右手高高举起。伴随着他右手的举起，在观众们的惊呼声中。他的衣袖自然也随之滑落到了肩膀位置，露出来的右臂，竟然也完全是森森白骨。
　　
　　难道说。在那黑色长炮饰之下的王小磊，竟然根本就是一个骷髅吗？
　　
　　邪魂师的诡异，令无数人头皮发麻，全身发冷。
　　
　　王小磊高举的右手上，紫黑色光芒凝聚。他那邪恶霜冻不只是能够污染对手，让怨灵的邪恶气息疯狂的侵蚀对手，甚至将对手也变成怨灵。同时也有着极强的限制作用。至于能够限制对手多久，就要看对手自身的实力如何了。
　　
　　而此时，他身上亮起的已经是第五魂环。
　　
　　吸取了吉利之前大意轻敌，却被对手杀死的教训，王小磊这会儿可没打算手下留情。
　　
　　推荐一本朋友的书，圣灵仙魔传，大家有兴趣可以去看看。地址：http://
　　
　　今晚是元旦之夜，首先，老三在这里祝福书友们新年快乐，马上就要从2013进入2014年度了，据说今晚陪伴谁过年，就能一生一世都在一起。1314，一生一世嘛。所以，老三就陪大家过年吧。0点钟声响起之后，将立刻更新两章保底，让你们在第一时间看到我。然后明天还是双倍月票，和这个月初一样，我们每次爆发都是两更，因为是双倍，所以是800月票加两更，上不封顶。
　　
　　2013，有你们陪我走过，2014，我们继续。我大唐门天下无敌，2月份的时候，将是我出道十年，也是不断更十年，那个月，我将全力争胜，争取月票第一。那么，一月份，在这开端之月，也让我们先小试牛刀，打好基础吧。
　　
　　最后，再次祝福大家新年快乐。我们0点跨年见喽。爱你们！（未完待续)　　
　　而且，随着修为的不断提升，大量脑髓的吞噬，他的精神和性格也都开始渐渐变得扭曲起来口这也同样是大部分邪魂师身上都会出现的情况。
　　
　　可是，吞噬脑髓能够使用的攻击，就是他这舌头。而舌头，也同样是他这食脑兽武魂中最为强大也是最为重要的存在。一旦舌头受创，对他的打击将是前所未有的。
　　
　　因此，吉利现在唯有将舌头先收回来，才能再继续施展自己更强的魂技。或者是直接就用舌头将贝贝杀死。
　　
　　性格扭曲的他，在面对一名魂帝级强者，有可能吞噬到美味脑髓的时候，怎么可能会去选择后者呢？这也是邪魂师的一大弊病，精神扭曲。
　　
　　金色电光越来越强。看着那逐渐逼近的舌尖，贝贝脸上流露出一丝森冷之色。
　　
　　仙那向内合拢的一双龙爪突然变得亮了起来，灿金色的光芒瞬间融合了掌心之间的全部雷霆，令那雷电森林瞬间化为了一颗金色的雷电光球。
　　
　　“吱吱！”惨斗一声，吉利终于意识到了不妙，不敢再继续前刺，而是不顾一切的向后收回自己的舌头。但是。这个时候，已经有些晚了。
　　
　　不得不说，化这舌头确实坚韧，哪怕是在雷电转化为光明雷电之后，也没能直接将他的舌头摧毁。
　　
　　但是，这并不是贝贝的攻击。他限制住对方的舌头，真正目的是为了让自己能够顺利完成蓝电霸王龙向光明圣龙的转化。
　　
　　恐怖的雷电光芒瞬间大盛，贝贝身体微微一斜。左手龙爪虚握，控制着那金色光球死死的拉住吉利的舌头口右手则是瞬间抬起。
　　
　　只见贝贝身上的第五动环突然光芒大放，那漆黑如墨的魂环在一瞬间仿佛变成了金色似的。紧接着，贝贝的右手龙爪竟然重新变成了手掌模样，但却是覆盖着金色鳞片的手掌。
　　
　　然后他背后就浮现出了一条巨大的光明圣龙虚影。右手瞬间化为了金色水为形态鳞片似乎都变得模糊了。一声高亢的龙吟声从贝贝口中响起，一掌就劈在了吉利那条舌头上。
　　
　　“咔啦！”仿佛一声巨雷响起。
　　
　　先前那么多攻击都没能令对手受到半点伤害的他这一掌劈上去却出现了诡异的一幕。
　　
　　仿佛一团暴雷在他掌中迸发一般，惨叫声中，吉利的舌头上竟然已经充满了金色光电。
　　
　　贝贝左手用力一拉吉利的身体竟然有些不受控制的向前踉跄而去，眼中充满了震惊之色。他身上的蓝灰色鳞甲也同样冒起了一层细碎的金色电光。
　　
　　贝贝脚下发力，一闪身就到了他面前，双掌展开，接连三掌，分别劈在了他的肩头和胸前。
　　
　　吉利就像是已经傻了似的，吐出去的舌头依旧绷直，整个人的身体却像是筛糠一般颤抖着。当贝贝第四掌劈中在他胸前的时候他全身已经密布着粗如手臂的金色电光，身上的所有鳞片更是完全张开。
　　
　　主垩席台上，坐在摄政王，太垩子徐天然身边始终沉默的神秘国师突然右手抬起，猛然拍击在身边的椅子扶手上。
　　
　　没有任何声响传出，但那椅子扶手却像是融化一般消失了。
　　
　　“龙神斗罗穆恩的，龙皇破邪裂。没想到竟然传承了下来。”
　　
　　龙皇 [百度绝世唐门吧文字首发]破邪裂？对于徐天然来说，这是一个十分陌生的名字。但能够让他身边这位国师如此震惊、愤怒。可见这是一个相当了不得的魂技吧。
　　
　　比赛场地中，连拍四掌之后贝贝纵身而起，并没有再继续攻击，反而是后退几步。双手抬起，全身金光渐渐褪去，竟然是收回了自己的武魂和魂力。平静的站在比赛台上。
　　
　　身为裁半的不破斗罗郑战有些愣住了。
　　
　　虽说贝贝接连几次攻击命中对手，但从先前的防御力来看，这个吉利应该完全能够承受的住才对啊！那四掌虽然看上去煊赫惊人，每一掌劈下，吉利的身体都剧烈震颤，身上电光大冒可也不至于就这么输掉了吧。他可是邪魂师啊！
　　
　　可是，贝贝的行动却证明了，这场比赛确实是已经结束了。因为他已经取出奶瓶，默默的在那里恢复着魂力。甚至闭合着双目，静静的站在场地中垩央。
　　
　　观众区中，一个高大的身影静静的站在距离比赛台不远的地方。缓缓从口中吐出两个字,“完美。
　　
　　“完美？”就在他身边一名绝色少女惊讶的说道,“傲天，在你看来那都是完美的吗？”
　　
　　是的，那高大身影正是本体宗年轻一代的第一强者龙傲天。而他身边的女子自然也就是维娜公主了。
　　
　　龙傲天脸色沉凝的点了点头,“输给唐门不冤。这个贝贝隐藏的好深，他这第五魏技，很强、很强。”
　　
　　维娜不解的道：“可看上去也就那么回事啊！”
　　
　　龙傲天瞥了她一眼，叹息一声，道：“那是因为，你还没有达到那个境界，所以才会这么觉得。刚才那一刻，他的精神力、魂力、魂技以及战技，四位一体，完美融合。这才有这完美的攻击出现。看上去只是简单的四掌，但那每一掌拍出，都给我以震慑心灵的感觉。那天在与我们对战的时候，如果他使出这份能力，我都没有必胜的把握。必须要施展武魂真身，才有可能获胜，但也必定会受到重创口这还是不知道他那第六魂技是什么的情况下。史莱克学院，果然不愧是史莱克学院啊！这些唐门出身的史莱克七怪，一个个都是深藏不漏。贝贝比那徐三石更可怕。”
　　
　　维娜脸上也渐渐流露出了震惊之色，她对龙傲天当然是绝对的信任。更深深的了解龙傲天胸中那份傲气。连他对贝贝都如此推崇……
　　
　　维娜苦笑道：“我觉得，我们还是有些轻视唐门了。趁着还没有离开明都，我要找机会和他们再加强一下关系。”
　　
　　无傲天点了点头，[看绝世，来贴吧]“嗯。”
　　
　　比赛台上，身体剧烈颤抖着的吉利，就像是喝醉了酒一般东摇西晃。终于，他双腿一软，“噗通”一下跪倒在地。
　　
　　紧接着，全身不受控制的哆嗦起来，身上的鳞片，竟然一块接一块的剥离开来，口中发出“咬儿吹儿”的声音，却是连一句话都说不出来。
　　
　　一道道金丝般的光线开始从他身上向外溢出。渐渐的，这些金光逐渐凝成为股。一股股金光四散。他身上腥臭的气息渐渐变淡了，取而代之的是一种刚刚被阳光暴晒过的清新味道。
　　
　　“砰”
　　
　　吉利的身体骤然炸开，化为无数碎片，但诡异的是，他那炸开的身体却没有任何鲜血喷出，也没有血肉横飞的景象，只是身体破碎，然后在金光中化为灰烬。
　　
　　那强烈的金光凝聚在原地，渐渐化为一条缩小版黄金圣龙的模样，足足持续了数秒钟，才渐渐淡化。
　　
　　全场！
　　
　　鸦雀无声！
　　
　　这一幕，实在是太过震撼人心了，震撼的令人难以想象。这是什么魂技？竟然威霸如斯。
　　
　　这场战斗进行的时间并不长，最初来看，贝贝一直是落于下风的，邪魂师吉利的能力也确实是诡异莫测，尤其是那条舌头和他自身强大的抗性，都令贝贝看上去左右支绌。
　　
　　可是，这最终的结果来的却是如此之快，先前那四声霹雳雷霆，此时仿佛才真正的在每个人心中爆炸开来口一名魂帝级别的邪魂师，竟然就这么陨落了。
　　
　　唐门待战区中。
　　
　　霍雨浩坐在那里，呆呆的看着比赛台上的贝贝，喃喃的自言自语道：“这、这是老师的龙皇破邪裂。大师兄真的融合了这个魂枝，难怪他一直以来在和我们切磋的时候都不肯用到第五魂枝。竟然是龙皇破邪裂。以君临天下为基础，黄金圣龙武魂为本源，能够破除一切邪恶，并且会随着修为增强而不断进化，真正的[看更新，来百度绝世唐门吧]封号斗罗，甚至是超级斗罗、极限斗罗的强大战技，龙皇破邪裂。”
　　
　　尽管霍雨浩是穆恩的嫡传弟子，但他得传的除了君临天下之外，更多的是龙神斗罗穆恩在修炼中的各种经验，以及对武魂研究的各种知识。
　　
　　毕竟，他的武魂和老师的不一样，自然也没办法完全模拟老师的能力。
　　
　　但是，贝贝可以啊！贝贝在将蓝电霸王龙武魂进化成为光明圣龙之后，穆恩那以光明圣龙为蓝本研究出来的能力都是他能够修炼的。作为穆恩的后代，贝贝自幼就是跟随穆恩在修炼的，霍雨浩传承了穆恩的经验、战斗意念。但穆恩给他的更多是知识与领悟上的帮助，让他自己去寻找自己的路。而贝贝，走的却就是穆恩的路。传承了龙神斗罗的衣钵。
　　
　　黄金龙女王秋儿，真的是本届大赛最强的龙魂师吗？
　　
　　这个念头几乎如同暴风雨一般，瞬间席卷全场。
　　
　　唐门对阵圣灵宗，个人淘汰赛第一场，唐门，胜。圣灵宗战队队员，吉利，殁！
　　
　　贝贝，回来了！小雅，在哪里？
　　
　　为了贝贝和小雅，在这本月的最后一天，月票大战的最后时刻拜求月票。明天咱们还会有爆发。（未完待续)邪魂师最难对付的地方就是对他们的不了解，和远远超出常理的战斗方式与能力。
　　
　　就是这么一下接触，贝贝就吃了亏。这还是他有蓝电霸王龙坚实的龙鳞防御，否则，要斩掉的岂不是自己的手掌了？
　　
　　“食脑兽，我知道了。他的武魂是食脑兽。”待战区中，萧萧突然惊呼出声。
　　
　　众人的目光不由得投向她，萧萧沉声道：“我听老师说过，在大陆南方，有一种十分恐怖的魂兽，名叫食脑兽。它们专门以各种生物的脑汁为食物。极其凶残。一旦出现有食脑兽，必定会引起当地的大慌乱。往往一两只食脑兽过处，一个村镇就会变成死域。无论人畜，全都是眉心处被开个小洞，脑髓全部被吸食一空。”
　　
　　“老师说过，这食脑兽是最恶毒的一种魂兽。一经发现，当地魂师都会不惜一切代价的将其扑杀。星罗帝国甚至还曾经专门组织过人手猎杀食脑兽。这种魂兽已经是接近灭绝的程度了。没想到，竟然有人类会拥有这种武魂。”
　　
　　食脑兽大家都没见过，正如萧萧所说，这是一种接近灭绝的魂兽。没想到竟然会出现在武魂中。
　　
　　霍雨浩赶忙问道：“那这食脑兽的能力是什么？有什么弱点？”
　　
　　萧萧的老师是玄老，玄老见多识广，自然对食脑兽了解的更多。
　　
　　萧萧道：“食脑兽力大无穷，尤其是有着一条长成吸管状的舌头。弹射的时候，威力巨大。它们就是通过这根舌头来吸食脑髓的。食脑兽除了力量以外，就是速度奇快，防御力惊人。缺点是，不太擅长远程攻击。因此，在为啥食脑兽的时候，一般都是远距离对其攒射、压制，并最终将其击杀。”
　　
　　听到这些信息后，霍雨浩微微颔首，眼底金光一闪，但很快就恢复了正常。
　　
　　比赛台上，贝贝被吉利的舌头击退，吉利可没有放过他的意思。大脚在地面上一蹬，悍然弹起，一双巨爪直奔贝贝当头抓去。同时，他那根尖细锋锐充满力量的舌头已经再次弹出，依旧是朝着贝贝面门射去。
　　
　　面对敌人的强势，贝贝却依旧显得十分沉稳。身上第三魂环闪耀，身体周围的雷霆骤然变得密实起来。强悍的蓝紫色光芒绽放，他自己却是在跌退的过程中身形急速闪烁。速度不算太快，但在瞬间的晃动中却显得十分飘忽诡异。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。
　　
　　吉利的舌头险之又险的从贝贝头侧掠过。贝贝已经到了他侧面。一双龙爪同时朝着他的左臂抓去。
　　
　　论力量，蓝电霸王龙难道会弱于食脑兽？那又怎么可能。
　　
　　吉利对于贝贝突然的闪避也是有些惊讶，口中发出一声尖细的鸣叫，半空中身体扭转，双臂就像两柄重锤一般，直奔贝贝砸去。
　　
　　“砰、砰。”两声轰鸣响起。贝贝后退三步。但他那一双龙爪也在吉利的右臂上留下了十道白痕。有几块鳞片甚至也被抓的翻起。
　　
　　而且，有了第三魂技雷霆之怒的增幅，吉利再想完全挡住贝贝的雷电之力就难了。他那右臂上，此时已是电光缭绕，一阵麻痹。
　　
　　但是，还没等贝贝追击，吉利已经是猛一甩头，长舌又是瞬间弹出。
　　
　　他这舌头的速度、力量都太强悍了。而且穿刺能力极强。先前硬碰一下后，贝贝现在左手上还不断传来阵阵刺痛。
　　
　　贝贝身上的龙鳞再强悍，也不愿正面被这舌头刺中啊！先前他可是用六级魂导护罩挡了一下后才用手挡住的。
　　
　　可以说，吉利这根舌头就是他的大杀器，无论战斗的其他过程如何，一旦被他这舌头刺中，那比赛恐怕也就结束了。甚至还会付出生命的代价。
　　
　　距离如此之近，吉利这一甩头动作幅度极大，贝贝再想闪避似乎已经来不及了。
　　
　　就在这时，贝贝做出了一个奇怪的动作。面对那瞬闪而至宛如尖锥一般的舌头，他没有闪避，也没有去抵挡，而是双掌在自己面前掌心相对，作出一个彼此虚按的动作。
　　
　　刹那间，贝贝双掌掌心之间，出现了无数密集的电光闪耀，就像一片微缩版的雷电森林一般。
　　
　　“这是，雷霆万钧？”霍雨浩有些不敢置信的说道。
　　
　　如果不是贝贝身上那亮起的第二魂环，他甚至不敢说这句话。
　　
　　雷霆万钧，那可是原本应该散布于体外，化为一片雷霆电网攻击对手的范围魂技。竟然被贝贝化须弥为芥子，融于掌心之间，这要怎样的控制力才能做到啊！
　　
　　吉利的舌头钻入那雷电森林之中，仿佛势如破竹一般瞬间就完成了穿刺。眼看着，那尖锥一般的舌头就要到达贝贝面前了。
　　
　　在这一刹那，唐门所有人几乎全都站了起来。正因为知道了食脑兽的可怕，他们才更加忌惮。
　　
　　圣灵宗那边，坐在最前面的唐雅双手猛然攥住自己椅子的扶手。刹那间，扶手化为齑粉。
　　
　　蝎虎斗罗张鹏双眼微眯，眼底闪过一丝凌厉之色，但却并没有任何行动，只是目光完全集中在唐雅身上。
　　
　　反倒是身为当事人的贝贝，居然是出奇的平静，他的眼神没有任何波动。眼看着那一点紫红色的尖锥瞬间到了自己面前，却依旧没有丝毫闪避的意思。
　　
　　停！
　　
　　吉利的舌头终究还是停下来了，就停在贝贝面前不到两寸的地方，暗红色的舌头上，粘液滴落，浓郁的腥臭气息四散。
　　
　　雷电缭绕，就在他那舌头上开始放大，吉利拼命的想要前刺，他那舌头也确实是在一点一点的前进着，但和先前爆发时的速度相比，实在是太慢了。双方顿时处于一种僵持状态。
　　
　　站起的唐门众人，包括只能坐着的霍雨浩，都是松了口气。
　　
　　王冬儿拍拍胸口，道：“大师兄这也太吓人了。”
　　
　　徐三石道：“他应该是故意的吧。以贝贝的性格，从来不会做没把握的事情。那家伙完了。你看着吧。在魂技的使用和控制上，贝贝这家伙还要超过我。哎，原本我是和他实力差不多的。但自从这家伙拥有了第五魂技后，就开始有了差距。哪怕是我后来有了玄武之域，最多也只能在他面前纯粹防御。贝贝这家伙，一向阴险狡猾，要第一个出场肯定不会是有一定把握的。”
　　
　　最了解贝贝战斗力的，自然是和他认识时间最长，也经常切磋的徐三石。
　　
　　原本霍雨浩对大师兄也很了解，但他毕竟远离史莱克学院两年多的时间，回来以后又出了各种事情，真正交流的机会毕竟较少。
　　
　　听徐三石这么一说，霍雨浩也终于放下心来，虽然徐三石有的时候表现的有些不靠谱。但在这生命攸关的时候，他不可能随口安慰大家，肯定是有所根据的。
　　
　　就在史莱克七怪交谈之时，场上僵持的局面也发生了变化。
　　
　　两寸、一寸半、一寸。
　　
　　那带着腥臭气息的舌头已经距离贝贝越来越近了。谁都知道，一旦被那舌头碰触到，对于贝贝来说就是如同末日一般的灾难。
　　
　　但也僵持的过程中，贝贝身上也同样出现了变化。低沉的龙吟声响起，渐渐变得高亢。绕体的蓝紫色电光渐渐变得越来越亮，逐渐由蓝紫色转化为了金色。
　　
　　身上那一片片hòu重的甲叶明显变得通透起来，就像是全身都覆盖了一层金色水晶一般。浓烈的光明气息不断升腾，掌心之中的雷电森林也同样从蓝紫色渐渐变成了金色。
　　
　　雷光电闪，电光缭绕之中，舌头前进的速度变得更加困难了。吉利粗壮的身体已经在全身发力，双腿顶在地面上，身上的第一、第三两个魂环光芒变得更加明亮。甚至连第二个光环也随后点亮。
　　
　　他这前三个光环都是增幅自身的，所以才能让身体如此高度的与食脑兽吻合。拥有宛如食脑兽一般的力量、速度。而那穿刺威力巨大的舌头，实际上是他这食脑兽武魂天生附带的能力。在他拥有了第一魂技，让头部变化成接近食脑兽模样的时候就已经可以使用了。
　　
　　至于后面的四个魂技，不是他不想使用，而是现在这种状况，用不了。
　　
　　没错，他的舌头确实是他攻击力最强的地方，但在很多时候，最强的一点往往也是最弱的一点。
　　
　　邪魂师一般有两个特点，一个就是不为世人所容的战斗方式，另一个，就是修为的高速提升。
　　
　　拥有食脑兽武魂的吉利，他的高速提升就表现为吞噬敌人的脑髓。无论是人类还是魂兽都可以。吞噬脑髓的对手越强，他的修为提升速度就越快。
　　
　　当初武魂觉醒之后，连他自己都不知道自己能够成为魂师。依旧浑浑噩噩的生活着。一直到十二岁那年，才被圣灵教的人发现，开始正式修炼。短短八年时间不到，就从一个先天只有两级魂力的懵懂少年，变成了现在这拥有六十级魂力的邪魂师魂帝。这种提升速度在正常魂师之中是根本不可能出现的。

　　继续求月票、推荐票，哦，对了，起点金键盘奖开始了，我有点后知后觉了吧……，咱要求不高，大家把免费的都投给咱们唐门就行了。拜谢、拜谢。
　　
　　万字承诺完成，强烈求月票推荐票。（未完待续)　　
　　在所有人眼中，贝贝虽然也是魂帝级强者，但怎么看都不如王秋儿那么强悍。怎么会突然采用了类似于史莱克战队的战术了？队长最先登场，如果在一两场内就输掉比赛，对于整个团队来说，都将是相当大的打击啊！
　　
　　但贝贝就是已经出场了。没有人能够改变这个事实。
　　
　　双方同时向比赛台中垩央走去，很快在不破斗罗郑战面前分别而立。
　　
　　郑战看看双方，沉声道：“双方通名。”
　　
　　“唐门，贝贝。”
　　
　　“圣灵宗，吉利。”
　　
　　吉利？这名字听着倒是挺吉利的，可惜却是一名邪魂师。观众们不约而同的想到。
　　
　　比赛台周围的魂导护罩已经缓缓升起，这也意味着，本场比赛即将开始了。
　　
　　“双方后退。”
　　
　　贝贝深深的看了对方一眼，这身材矮小的吉利有着一双阴森的眼眸。他的眼瞳是诡异的墨绿色，而且瞳孔似乎还在不断发生着变化，就像是一条毒蛇盯视着自己的猎物似的。
　　
　　对手的阴森气息并没有影响到贝贝自身，这一刻的贝贝，全身战斗气势已经提升到了巅峰状态。
　　
　　转身大步而去，很快就率先来到了自己一方的比赛台边缘。
　　
　　吉利也是退到了自己一方的比赛台边缘处，双方遥遥相对。
　　
　　不破斗罗郑战转身看了一眼主垩席台方向，再看看天色。然后才将自己的右手高高举起。
　　
　　“比赛！开始！”
　　
　　伴随着郑战略有停顿的一声大喝，第二场半决赛正式开始了。
　　
　　贝贝和以往战斗时截然不同，伴随着郑战的宣布，他猛然爆喝一声，甚至将郑战喊出那“开始”二字的尾音都给遮盖住了。紧接着，就见他身体骤然膨胀几分，蓝紫色龙鳞迅速从体垩内迸发而出，很快蔓延全身。
　　
　　如果贝贝不在第一战出场，或许观众们的感受还不那么明显。可是，今天上午他们才刚刚看完了黄金龙对蓝电霸王龙那场精彩的对决啊！
　　
　　此时贝贝一释放出武魂，观众们立刻就意识到，这位来自于唐门的魂师居然也是龙武魂，而且看上去竟然是和那玉天龙一模一样的蓝电霸王龙武魂。这怎能不让他们惊讶呢？
　　
　　贝贝在八进四的比赛中是直到团战才出场的。团战中表现的中规中矩，却没有徐三石那么出彩。但天龙门那边，也是注意到了他的武魂。尤其是他武魂的变异。
　　
　　蓝电霸王龙？玉天龙双眼微眯，他的武魂是变异的蓝电霸王龙。这么说，和自己倒是有些亲缘关系了。上次八进四的比赛中，他的龙鳞似乎变成了金色。但却和王秋儿那种金色不同。这个贝贝身上的金光看上去要比王秋儿淡一点，但却更加明亮。可惜有魂导护罩阻隔，感受不到他身上的气息究竟是什么。
　　
　　正是因为自身的武魂也是蓝电霸王龙，所以玉天龙对武魂的了解也更加深刻。他明白。蓝电霸王龙武魂，并非是自己这种最纯正的最为强大。早在万年以前，先祖玉小刚的武魂产生变异，一度实力十分弱小，但是，当他和伙伴们联合起来，组成黄金铁三角后，却能够召唤出强大的黄金圣龙。
　　
　　这个贝贝的蓝电霸王龙变异就是淡金色的，而且又来自 [百度绝世唐门吧文字首发]于史莱克学院。难道，他是先祖玉小刚那一脉传承下来的吗？
　　
　　有了这个想法，玉天龙看着贝贝的目光就变得柔和了不少，而且贝贝的对手是邪魂师。身为一名正统魂师，他没理由去支持邪魂师的。心中也不禁在暗暗为这位与自己血统接近的唐门队长加油。
　　
　　也就在这个时候，又是一群人进入了休息区之中。玉天龙微微一呆，王秋儿终于来了，带着他的史莱克战队来了。看上去有些形色匆忙。但总算是没有错过即将开始的大赛。
　　
　　王秋儿坐在最前面，看到第一个上场的是贝贝时，她似乎是松了口气。然后站起身，向身后的戴华斌示意了一下，然后低声说了几句什么。
　　
　　戴华斌脸上流露出一丝诧异之色，但很快就点了点头，竟是替代王秋儿，坐到了最前面的位置。然后他身后的其他史莱克战队成员则是依次向前递进，把最后的位置空了出来，王秋儿就那么走到最后面坐下。然后双目微闭，似乎是要入定了。
　　
　　她这是在干什么啊？玉天龙十分好奇的看了一眼王秋儿，身为队长，她坐到后面去干什么？难道说我上午带给她的伤势很重，要继续疗伤吗？
　　
　　不可能啊！以我的身体状况，伤势又比她重，在这里观战都是毫无问题。以她黄金龙的体魄，那点伤势，应该已经恢复了才对。她究竟是要干什么？
　　
　　对于王秋儿的行动，他着实是有些摸不清头脑。
　　
　　但玉天龙这会儿已经顾不上再去注意王秋儿了，因为，比赛台上的战斗已经正式开始。
　　
　　猛然爆喝一声的贝贝，脚下两黄、两紫、两黑六个魂环升起，光彩夺目的蓝电霸王龙甲片迅速覆盖全身，尤其是一双手臂，更是变得格外粗壮，就连头发上都多了一层蓝紫色光芒。
　　
　　脚尖点地，他已是朝着对手高速冲了过去。
　　
　　吉利同样也是前冲，整个人就像是没有重量似的，轻飘飘朝着场地中垩央而去。
　　
　　双方的速度都不算太快，至少没有王秋儿爆发时那种一往无前。但也只是两次呼吸的时间，就已经到了比赛台中垩央区域。
　　
　　贝贝一抬手，一记雷霆龙爪就朝着对方抓了过去。
　　
　　他的雷霆龙爪并没有玉天龙那样煊赫的气势。但如果仔细观察就会发现，同样是雷霆龙爪，贝贝这一爪抓出去，体积明显要比玉天龙的雷霆龙爪小，而且周围缭绕的蛇电也要小得多。
　　
　　魂技攻击，永远都不会是体积越大就越好。在很多时候，体积和威能是成反比的。
　　
　　就连玉天龙看到[看绝世，来贴吧]这一击，脸上也流露出了一丝惊讶之色。在雷电掌控方面，这个贝贝并不弱于自己啊！
　　
　　圣灵宗的吉利反应很奇特，面对那强悍的雷霆龙爪，他的身体略微蜷缩了一下，紧接着舒展开来。一股凛冽的淡蓝色气流就从他身上迸发而出。紧接着，他那矮小的身体骤然膨胀，身上的黑色都绷被瞬间撑破，露出了一副极为诡异的身形。
　　
　　膨胀后的吉利，身上第一、第三两个魂环亮着，上身覆盖着一层蓝灰色鳞片，变得极其雄壮，下肢却变得更加短促，肌肉虬结。头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。
　　
　　因为头部的变形，现在已经看不出他原本的模样了，脸部覆盖着的鳞片显得极为狞恶，一双小眼睛中散发着森冷的光芒。
　　
　　他的手臂特别粗壮，就那么交叉挡在自己身前，就硬接下了贝贝的雷霆龙爪。紧接着，左脚向前跨出一步，能够看到，他的左脚居然瞬间变大，前端有三爪，同样覆盖着细密的灰蓝色鳞片。一脚踏在地上，顿时发出“轰”的一声巨响，一股强大的气浪掀起，朝着贝贝撞击而去。
　　
　　这股气浪也呈献为灰蓝色，还带着一股咸腥的气息。在出现后，居然还有凝聚成一个巨口的模样，就像是一种什么怪兽似的。
　　
　　贝贝却是怡然不惧，一层白光从他身上蔓延而出，化为一层光罩。
　　
　　“噗――”气浪撞击在那护罩上，迅速溃散。
　　
　　六级魂导护罩。
　　
　　唐门众人绝不只是有武魂，同样也有魂导器啊！
　　
　　看到贝贝突然释放出魂导护罩，吉利似乎愣了一下。贝贝这时已经来到他近前，右臂一伸，瞬间增长半尺，蓝电霸王龙的利爪，直奔吉利当头抓下。
　　
　　一时间，电光缭绕，一记雷霆龙爪率先透爪而出。然后才是后面的贝贝龙爪本身。
　　
　　吉利根本就不闪避，一双同样呈献为[看更新，来百度绝世唐门吧]利爪的大手瞬间向上迎去。先是拍碎了雷霆龙爪，然后才迎向了贝贝的右爪。
　　
　　不仅如此，吉利那双小眼睛中闪过一道冰冷寒光，凸起的口唇獠牙向外一努，只见一条紫黑色宛如箭矢般的舌头，直奔贝贝眉心处jī垩射而去。
　　
　　用舌头攻击，这在魂师看来实在是太诡异了。至少在这届大赛前面的比赛中从未出现过。但又不得不承认，这一下来的极其突然。
　　
　　贝贝下意识的一抬左手，就挡在了自己面前。
　　
　　六级魂导护罩还是开启着的，但在那紫黑色的舌头面前居然被瞬间洞穿，然后那舌头才点中了贝贝的龙爪。
　　
　　“啪！”爆鸣声中，贝贝应声跌退，他的右爪也因此没有和对方正面碰上。
　　
　　紧紧凭借舌头的力量，竟然能够将蓝电霸王龙魂师击退，这是何等强悍。
　　
　　而且，贝贝被击中的左掌上，已经开始冒起了烟雾。
　　
　　贝贝立刻做出反应，右手闪电般挥动，利爪扫过，将自己左爪掌心处的几块鳞片迅速切掉，这才摆脱了那腐蚀性剧毒。

　　第二更，求月票、推荐票，新的一周，月票双倍，正是我们大展身手的时候了！（未完待续)　　
　　有了这个想法之后，玉天龙甚至觉得自己身上的伤痛都不是那么痛苦了。所以才在第一时间向王秋儿表示了自己要遵守赌约的决心。
　　
　　“随便你。”王秋儿随意的说了一句后，转向自己的伙伴们。
　　
　　“走吧，我们回酒店，下午再来观看另一场半决赛。”说完这句话，她率先大步走了出去，直奔明悦酒店的方向而去。
　　
　　玉天龙心中暗暗赞叹，荣辱不惊，女中豪杰啊！
　　
　　谁能想到，上午的半决赛这么短的时间就结束了？但已经制定好的比赛时间是不会轻易改变的。
　　
　　为了保持良好的状态，唐门和圣灵宗的人也先后离去，各自返回酒店休息去了。
　　
　　他们虽然都走了，但观众们jī动的情绪却足足持续了一个时辰才逐渐平静下来。一时间，黄金龙女这四个字，在广垩场上被千万遍的呼喊着。王秋儿的风头一时无两。
　　
　　可他们又怎么知道现在王秋儿心中在想什么？返回酒店后，王秋儿并没有和伙伴们庆祝，而是第一时间回到自己房间闭门修炼去了。
　　
　　史莱克战队其他人都知道王秋儿在比赛中也受了伤，自然认为她只是为了尽快疗伤，恢复状态，以备后面的决赛。
　　
　　唐门众人也回来了，在贝贝的房间客厅中集结在一起。
　　
　　“史莱克赢了。我很开心，相信大家也都是一样。我们史莱克的荣耀，终究还是继续保持着。我发自内心的感谢秋儿，感谢她能带领史莱克战队继续了这份荣耀。”贝贝由衷的说道。
　　
　　其他人也是深以为然的点着头。史莱克赢了，他们的兴垩奋一点都不比史莱克战队的人少。
　　
　　贝贝话锋一转，沉声道：“但是，下面一场半决赛，对我们来说将是最为艰难的考验。伙伴们，能否继续前进，与史莱克会师决赛，就看大家的了。战术我们早已安排好。大家还有什么补充吗？”
　　
　　众人纷纷摇头。
　　
　　贝贝的目光骤然变得锐利起来，“史莱克赢了，我们唐门也不能弱了声势。我知道，因为小雅的原因，大家都很担心我。在这里，我首先要感谢。但同时我也必须要告诉大家，半决赛，是史莱克的荣耀，也同样是我们唐门的荣耀。小雅的情况大家不用去管，我想，如果她还能保持着清醒的话，看到我们为了唐门的荣耀全力以赴，也一定会很高兴的。大家只需要将他们当成对手就足够了。其他的都不用多做思考。”
　　
　　“唐门，必胜！”贝贝猛然大喝出声，在这一刻，他身上的儒雅完全被强烈的战意所替代。
　　
　　“唐门，必胜！必胜！必胜！”史莱克七怪、娜娜、季绝尘、荆紫烟，甚至南秋秋，都是jī昂的大喝。
　　
　　众人都很清楚，他们要面对的对手，远比史莱克更强，他们甚至完全不了解对手。但是，这一战，他们没有退路。如果他们输了，史莱克恐怕也很难战胜圣灵宗。唯有全力以赴，争取胜利，才有一线机会。
　　
　　贝贝深吸口气，道：“好了，大家都回房间休息吧。稍候午饭再聚。让我们把精气神都调整到最佳程度来面对我们本届大赛上最强劲的对手。”
　　
　　唐门众人分别返回房间休整，贝贝 [百度绝世唐门吧文字首发]关好房门，回到客厅中坐了下来。
　　
　　他脸上的坚毅突然变得柔和起来，面庞上流露出一丝温柔，“小雅……”
　　
　　天色越来越阴沉了，正午时分，光线却暗淡的如同傍晚一般，天空中浓重的乌云又压低下来几分。环境的压抑，着实令人感到心神不畅。
　　
　　经过了上午情绪jī烈的波动，比赛台周围的观众们此时都显得有些萎靡。他们一大早就来到了这里，为了争取一个好位置而努力。好不容易期待到了比赛进行，却只是短短一场就结束了。虽然王秋儿令他们亢奋，但相距下午的比赛，等待的时间着实是有些长了。
　　
　　此时观众们大多数坐在地上，吃过自己带着的干粮后，一个个昏昏欲睡的。
　　
　　天气虽然有些凉，阴云压抑，但至少比太阳暴晒的感觉要好得多。而且，人这么多，也很难感到寒冷。毕竟冬季还没有到来。
　　
　　终于，伴随着主垩席台方向开始重新有人登上，观众们也渐渐从萎靡的状态中清醒过来。
　　
　　看看天色，似乎，距离下午比赛的时间已经不远了。
　　
　　休息区那边，最早过来的，竟然是天龙门的人。玉天龙换了身衣服，除了脸色有些苍白之外，依旧龙行虎步，看不出伤势有多重的样子。
　　
　　天龙门的其他队员却显得很是沮丧，毕竟，他们好不容易闯入四强却被淘汰了。这对他们来说，确实是不小的打击。
　　
　　比赛台在中午这段时间又经过了修复、加固。下午的比赛会有多jī烈，用想的也能猜出个一二三来。
　　
　　明眼人甚至能够看出，这根本就是提前进行的决赛啊！论整体实力，战术千变万化的唐门和那全部由邪魂师组成的圣灵宗。整体实力上全都要比对手强大的多。
　　
　　唐门的人来了。
　　
　　贝贝走在最前面，目光凛然，往日脸上的微笑已然消失。但却是龙行虎步。
　　
　　跟在贝贝身后的，是王秋儿推着轮椅的霍雨浩。然后才是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，最后面跟着南秋秋、娜娜、季绝尘和荆紫烟四人。
　　
　　一行十一人也是迅速进入了休息区。
　　
　　清醒过来的观众们又开始议论纷纷了。即将要进行的第二场半决赛中，虽然没有他们心目中的女神参赛，但在比赛中也同样有着王秋儿的妹妹王冬儿啊！同样的绝色，同样是魂帝级修为的强大。
　　
　　唐门的比赛，是公认的好看。最重要的原因就是他们不断变化的战术。尤其是上一场比赛，在整体实力并不占优的情况下，最后凭借着团队配合力挽狂澜，硬生[看绝世，来贴吧]生的从雪魔宗手中夺走了胜利。那筹谋、策划，战术变化，以及千奇百怪的魂技，着实是让观众们看的目眩神迷。
　　
　　今天，他们即将对战实力强大的圣灵宗了，又会演绎出怎样一场精彩的对决呢？
　　
　　观众们的情绪渐渐又已经高涨了起来，伴随着议论声的逐渐变大，全场气氛也开始徐徐升温。
　　
　　唐门众人显得较为平静，进入休息区中就纷纷闭目养神，让自己保持在最佳状态。
　　
　　很快，圣灵宗的人也来了。
　　
　　圣灵宗前来的一共有九个人，走在最前面的，赫然是蝎虎斗罗张鹏。这位超级斗罗级别的邪魂师又一次出现了。可见圣灵宗对本场比赛的重视程度。
　　
　　走在张鹏身后的，是那名曾经让霍雨浩感觉到熟悉又感觉到恐怖的神秘女子。再之后，才是身形略显消瘦的唐雅，以及一众邪魂师队员。
　　
　　圣灵宗的到来，顿时令全场气氛再一次抬升。唐门能否阻挡住他们前进的脚步，这个话题太容易令观众们的情绪亢奋了。
　　
　　一些王秋儿的拥趸甚至认为，这场比赛双方如果能两败俱伤才是最好的局面。这样一来，决赛的时候史莱克学院战队就能够较为轻松的获得胜利，成为本届大赛的冠军了。
　　
　　当然，也有一部分追求完美的王秋儿拥趸认为，无论是谁获胜，王秋儿都应该带领史莱克战队击败最佳状态下的对手，这样才能让冠军变得实至名归。
　　
　　无论议论如何，显然都无法影响到休息区的双方。而这个时候，令观众们有些奇怪的是，王秋儿和她率领的史莱克学院战队居然还没有来。此时，距离下午半决赛开始已经没有多少时间了。难道他们放弃观战了吗？
　　
　　连已经被淘汰出局的天龙门都来了，史莱克战队怎么可能不来？要知道，这场比赛的获胜方，就将是他们下场决赛的对手啊！
　　
　　不破斗[看更新，来百度绝世唐门吧]罗郑战再次登台。上午比赛快速结束，让他大大的松了口气，此时也是精神饱满。他当然也知道，即将开始的比赛将是他在本届大赛上执垩法最为困难的一场。但他早就得到了上面的吩咐，对于本场比赛，只需要放宽尺度，让他们放手施为就行了。不需要干涉太多。
　　
　　有了这个命令在，郑战自己也觉得轻松了不少。
　　
　　主垩席台。
　　
　　“国师，您认为圣灵宗战队对上唐门战队，获胜的几率有多少？”摄政王，帝国太垩子徐天然向身边的神秘国师问道。
　　
　　国师的声音依旧低沉，“八成。”
　　
　　徐天然有些惊讶的看了他一眼，他一向都知道这位国师眼高于顶，却没想到他给出的是一个八成的结论。
　　
　　“哦？这么说，国师认为，唐门也有两成获胜的几率了？这两成几率主要体现在什么地方？”
　　
　　国师淡淡的道：“这唐门战术变化多端。其中尤其以那残疾的霍雨浩为核心。他们在团战中的默契配合，是目前任何其他队伍所无法比拟的。圣灵宗也是一样。这可能与霍雨浩的精神控制武魂有关。他们的两成几率，主要就体现在不确定性上。只要比赛正常进行，他们就没有任何机会。实力的差距，还是明显的。”
　　
　　徐天然微微颔首，道：“好，那我们就期待着圣灵宗的精彩表现吧。”对于这场比赛，实际上徐天然并没有多大的倾向。尽管圣灵宗，或者说是圣灵教与他关系密切。但他同样不喜欢这个邪魂师宗门，双方只是相互利用的关系而已。如果这场比赛圣灵宗输了，他要承受的舆论压力反而要小得多。圣灵宗赢了，也只不过是出口气而已，但最后圣灵宗一旦获得冠军，那他要承受的舆论压力就大得多了。甚至可以说是毁了这有着上万年传统的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。
　　
　　因此，无论圣灵宗胜负如何，对徐天然本身来说各有利弊。他很喜欢这种在没有倾向性的情况下看比赛，心情的从容，也能更好的去欣赏比赛本身的精彩。
　　
　　很快，比赛就要开始了。
　　
　　比赛台上，郑战高声道：“接下来，要进行的是本届大赛的第二场半决赛。参赛双方，分别是圣灵宗战队，以及唐门战队。双方参赛队员进入待战区。”
　　
　　听到他的声音，唐门这边，史莱克七怪除霍雨浩之外，其他六人几乎是同时起身，每个人眼中都闪烁着坚定的光芒。在这一刻，他们仿佛又回到了上一届大赛最终决赛时对阵日月皇家魂导师战队时候的景象。
　　
　　那一战，他们历经磨难，最终才凭借着坚忍不拔的毅力获得了最终的冠军。
　　
　　而眼前这场比赛，比之上次的艰难程度并不稍让，但也同样将史莱克七怪内心的战意和潜能完全jī发了出来。越是面对强敌，他们就是一个越有战斗力的集体。
　　
　　其中，情绪变化最大的，就要属身为队长的贝贝了。此时此刻，在贝贝心中只有一个想法。那就是，捍卫唐门的荣耀。
　　
　　只有让唐门的荣耀绽放，那才是他完成了对小雅的承诺。也才是他帮小雅找回自我最好的办法。
　　
　　另一边，圣灵宗众人就显得十分沉默了，以唐雅为首的七人站起身，向待战区走去，他们身上散发出的阴森气息，一如今天的天气。
　　
　　很快，双方已经在待战区中就位。
　　
　　霍雨浩的目光转向贝贝，向他微微颔首。贝贝也是拍了拍他的肩膀。师兄弟二人，一切尽在不言中。
　　
　　“个人淘汰赛，第一场，双方队员登场。”
　　
　　圣灵宗那边，一名身材矮小的青年迅速起身，一闪身就上了比赛台，轻飘飘的就像是一片树叶似的。
　　
　　唐门这边，坐在首位的贝贝傲然起身，脚尖点地，也是上了比赛台。
　　
　　贝贝的出场，令圣灵宗那边明显吃了一惊。虽然贝贝出战的次数不多。但经过他们的调查却很清楚，这个气质儒雅，相貌英俊的青年乃是唐门大师兄，也是唐门战队前来参加本届大赛的队长。
　　
　　谁能想到，他竟然会在个人淘汰赛上第一个出场。

　　这是第一章，四千字的。在这大高垩潮来临之际爆发，唐门的兄弟姐妹们，月票、推荐票，全都冲起来吧！万字会全部发上来！（未完待续)　　
　　在双方碰撞的一瞬间，整个比赛台上都呈现出了一片瑰丽的景象。以碰撞之处为起点，大片的蓝色与金色混合光芒四散纷飞，有电光，有圆弧状的光晕。还有大片强悍的冲击波。以至于比赛台周围的魂导护罩溅起一圈圈强烈光晕，令观众们无法看到比赛台上的情景。
　　
　　谁赢谁输？
　　
　　观众们的情绪已经进入了极度紧张状态。尤其是那些王秋儿的拥趸们。对于他们来说，这场比赛实在是太重要了。只要王秋儿能赢，至少证明她就是本届大赛的第一龙魂师啊！
　　
　　光晕足足持续了七、八秒才缓缓散去。
　　
　　王秋儿和玉天龙的身形也随之显现了出来。
　　
　　王秋儿大口、大口的喘息着，身上金光明显削弱了许多。嘴角处还流出了一缕血丝。
　　
　　玉天龙的情况比她更不如，右肩连带右胸处，鳞片翻卷，鲜血四溢。
　　
　　就像是被黄金龙咬了一口似的。脸色更是一片苍白。
　　
　　无疑，在刚才的碰撞中，是王秋儿占据了上风。
　　
　　双方目光依旧充满战意，或许是因为受伤的刺jī，玉天龙的眼神中充满了疯狂之色。他猛然咆哮一声,“我还没有输。”
　　
　　强烈的电光再次出现，但黑色依然不见，只有那蓝紫色电光。左手在胸口和右肩上一抹。只见一片蓝紫色电光流过，焦糊味道中，血脉硬生生的被他用雷电封住了。
　　
　　剧烈的痛苦，令他脸上一阵扭曲，却硬是咬牙忍了下来。左脚猛然跨前一步，身体飞扑而起。双臂张开，直接朝着王秋儿作出一个合抱的动作。
　　
　　王秋儿神色冷冽，丝毫没有因为对手的疯狂而动摇自身战意。同样是左脚踏前，娇躯也是腾空而起，分毫不让的朝着迎上来的玉天龙撞击而去。
　　
　　玉天龙双臂骤然涨大，带着强横的雷霆龙爪，同时朝着王秋儿身体两侧合拖了过去。
　　
　　他曾经试过，哪怕是一块巨大的花岗岩被他这么一抱，也会瞬间被炸成飞灰。
　　
　　王秋儿对他的打击，令他已经忘却了儿女之情，心中只有疯狂的战意，要获得这场比拼的胜利。
　　
　　王秋儿双手同时向两侧拍去，硬碰硬，她最擅长也是招牌式的战斗方式。
　　
　　“轰、轰！”
　　
　　两声轰鸣同时爆响，黄金龙对蓝电霸王龙，又一次占据了上风。尽管这一击玉天龙已经用尽了全力，但当他那一双巨大的龙爪与王秋儿金光闪耀的双手碰在一起时，却再也无法寸进分毫。
　　
　　王秋儿双手抓住他的龙爪，猛然向后一带，那动作，就像是要投入玉天龙怀抱之中似的。
　　
　　但玉天龙看到的，却是她骤然提起至胸前的右膝。
　　
　　玉天龙下意识的反应也要抬腿去踢。但也就在这个时候，王秋儿双臂猛然一抖，两股巨力同时从他双臂处传来。玉天龙惨叫一声，那在蓝电霸王龙武魂保护中的双臂，竟然被王秋儿抖的双双脱臼了。
　　
　　紧接着，那灿金色的膝盖就顶在了他的胸口处，悍然向下一点。
　　
　　面对玉天龙这种拥有强悍战意的对手，王秋儿还是手下留情了。在这膝盖点下去的同时，她松开了那一双蓝电霸王龙龙爪。玉天龙整个人被砸的轰然坠地，整个身体都陷入「百度绝世唐门吧文字首发」到了地面之中。
　　
　　如果王秋儿不是放开他双手的话，加上这一膝盖的力量。直接就能把他脱臼的双臂扯断
　　
　　比赛进行到这里，胜负已分。
　　
　　王秋儿飘然落地，落在玉天龙身前。
　　
　　嵌入地面的玉天龙，口中鲜血狂喷。看着阴沉的天空，他眼中充涛了不甘之色。但是，这一场他必竟是输了。王秋儿至少放过了两次将他重创的机会。
　　
　　没有撕扯掉他的双臂，刚才那一膝盖，也没有顶在他失去鳞片保护的右胸处，否则，他的胸骨还不知道要破损成什么样子。
　　
　　她竟然这么强，真的这么强。我败了，打不过她。实力的差距，固然不大。但她却在所有方面压制了我。
　　
　　玉天龙不甘的闭上了双眼。口鼻处鲜血横流，但他脸上的那份疯狂却渐渐平静下来。
　　
　　裁判不破斗罗郑战快速上前，检查了玉天龙的情况后，立刻用力的挥了挥手。
　　
　　“史莱克学院，王秋儿，册。”
　　
　　伴随着郑战的宣布，比赛台下顿时变成了一片欢乐的海洋。无数呐喊声疯狂响起，观众们的情绪已经亢奋到了顶点。
　　
　　他们的黄金龙女赢了，战胜了不可一世的玉天龙。
　　
　　他们的黄金龙女就是本届大赛的第一龙魂师，凭借着一己之力带领着史莱克学院战队悍然闯入了最终的决赛啊！这份荣耀在他们看来，完全是属于王秋儿的。王秋儿身上的光芒已经掩盖了史莱克学院其他所有队员。
　　
　　YY
　　
　　此时，休息区中，也同样是一片欢呼，当王秋儿右膝悍然砸下，将玉天龙砸入地面的时候。史莱克战队这边，所有正选和替补队员们就都已经亢奋的跳了起来，连打翻了桌椅都顾不得了，飞快的冲出了休息区。
　　
　　当不破斗罗宣布比赛结束，王秋儿获得了最终胜利的那一刻，他们已经是瞬间冲上了防护罩消失的比赛台上，飞速来到王秋儿身边，用力的将他们队长抛向了空中。
　　
　　赢了，他们赢了。这是史莱克的荣耀。史莱克学院又一次进入到了决赛之中。
　　
　　从上一届大赛到这一届大赛，史莱克战队可以说是经历了最艰难的两次比赛。
　　
　　上一届，力挽狂澜的是史莱克七怪，而这一届，就是王秋儿啊！
　　
　　无论外人怎么去说，在史莱克战队众人心中，也有着同样的念头口没错，我们就是一个人的战队又如何？王秋儿凭借着自身强大的实力，冷傲的气质，最先征服的就是他们这些伙伴啊！
　　
　　唐门这边，除了不良于行的霍雨浩之外，其他人也都是纷纷起身，用力的鼓掌。
　　
　　史莱克学院的胜利，他们同样是由衷的高兴。身为史莱克七怪，他们身上也同样肩负着那份属于史莱克的荣耀啊！眼看着史莱克学院战队再次挺进决赛，他们不由得都回想起了上一届大赛中，己方披荆斩棘、历尽艰难夺冠的过程。一个个不禁满心怅然。
　　
　　王冬儿尤为jī动，自从王秋儿救回霍雨浩之后，她对王秋儿的情绪变化了许多。又深知霍雨浩不可能和王秋儿发生什么，那天在台上说出王秋儿是自己姐姐之后，她的情绪更是有了一系列的变化。眼看着王秋儿英姿勃发的力克玉天龙，她jī动也是不能自已，仿佛自己也在台上拼杀一般。深知有一瞬间，她甚至觉得自己已经化身秋儿，在比赛台上与玉天龙硬碰。
　　
　　霍雨浩虽然不能站起来，也不能为史莱克战队鼓掌，但他此时眼中也充满了亢奋与感动。
　　
　　赢了，秋儿竟然真的凭借一己之力带领着史莱克学院战队进入到了最终的决赛。秋儿，你是用自己的坚强与实力带领着伙伴们走到这一步啊！这其中，你付出的艰辛可想而知。你的实力又进步了。进入决赛，实至名归。
　　
　　比赛台上，在一阵欢呼之后，王秋儿纵身而下，落在伙伴们身边。看上去，她似乎并没有多么兴奋，俏脸上依旧是一片冷峻。
　　
　　快步走到比赛台边缘，纵身跃下。
　　
　　此时，玉天龙也已经在同伴的救助下回到休息区。虽然伤势不轻，但因为王秋儿的手下留情，他也并没有受到太大的创伤。
　　
　　“王秋儿。”看到王秋儿走回「看更新，来百度绝世唐门吧」休息区，玉天龙声音有些嘶哑的叫道。
　　
　　王秋儿扭头看向他,“干什么？”
　　
　　玉天龙看着她的眼神明显有些复杂,“我输了。输的心服口服。确实，我现在的实力和你还有差距。但这却绝不会一直如此下去。我一定会超越你的。”
　　
　　“随时恭候。”王秋儿依旧脸色平静，似乎战胜他只不过是一件再普通不过的事情而已。
　　
　　玉天龙看王秋儿要走，赶忙道：“我说出过的赌约一定会实现。从现在开始，我做你三年侍卫。”
　　
　　王秋儿眉头微皱,“不需要。只要你们天龙门认输，你就已经履行赌约了。”
　　
　　玉天龙却是执着的道：“不行，我既然先前答应过了，就绝不会反悔。等大赛结束之后，我就做你的侍卫，守卫在你身边三年。
　　
　　从战败到回到休息区，时间虽然短暂，但玉天龙脑海中却已经想了很多事。输了，输给了王秋儿。当他心中疯狂褪去之后，那绝色的身影却是更加深刻的烙印在了他心头。他发现，自己已经不可救药的爱上了这个外表冰冷，实力强大，更有着一往无前气势的黄金龙女了。
　　
　　也直到此刻，他才隐约明白史莱克学院那位领队先前说出赌约的含义。尊严在爱情面前，显得似乎并不是那么重要了。他已经下定决心要跟随在王秋儿身边三年，他对自己依旧信心十足。虽然他今天输了，但实际上他自认修为比王秋儿也差不了多少。三年时间，他要用自己的努力去征服她。让她心甘情愿的成为自己的女人。
　　
　　再求月票，明天将万字更新酬谢大家的支持，凌晨就发！（未完待续)　　
　　两个身体完全不成比例的身躯碰撞在一起，王秋儿的拥趸们都不禁屏住呼吸。
　　
　　这样的硬碰硬，是不是太不明智了啊？
　　
　　但是，下一刻，震耳欲聋的欢呼声就再次爆发了出来。
　　
　　碰撞！龙鳞对龙鳞。黄佥色舟龙鳞与蓝紫色龙鳞狠狠撞击在一起，王秋儿也和玉天龙完成了这次近距离接触。
　　
　　玉天龙甚至还没有看清王秋儿的眼神，就感觉到一股恐怖巨力传来，一向对自己力量十分自负的他，身体竟然被撞击的倒飞而出。庞大的身躯狠狠的撞击在不远处的魂导护罩之上。
　　
　　不过，王秋儿也不是完全占据了上风。玉天龙身上缭绕着的雷电极其强烈，这一撞之下，她身上又沾染上了大片蓝紫色电光，身体不由得迟滞了一下。
　　
　　她的力量也太强了吧。玉天龙此时心中一片骇然。他终于明白为什么那么多强手在王秋儿面前都一一落败了。她那大赛第一强者的名头确实是用实力换来的啊！
　　
　　但是，力量输了，并不代表比赛输掉。身体反弹而回的同时，玉天龙双臂展开，仰天一声咆哮。身上的第四魂环闪耀。顿时，一颗高达两米，几乎是完全从他身上剥离出来的巨大蓝紫色龙头直奔王秋儿轰击而去。
　　
　　这颗龙头的体积，已经超过了五立方米口蓝紫色电光之中，龙须、龙眼、龙角，每一处都是栩栩如生。
　　
　　能够将雷霆龙首用到如此地步，也意味着玉天龙距离七环魂圣修为不远了。
　　
　　玉秋儿身体短暂的麻疖同时，她身上的第一、第二、第三，三个魂环也是同时亮起。
　　
　　第一魂技：黄金龙体，第二魂技：龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。
　　
　　娇躯骤然变得更加修长了，等比例增加到两米高，那动人的身姿和娇颜，也令比赛台下的观众们看的更加清晰。
　　
　　在她寿拳之上，也出现了一个龙头，黄金色的龙头。和玉天龙发出的雷霆龙首相比，她拳头上的黄金龙头要小得多，但却凝实的多。看上去，就像是真的由黄金雕刻而成的一般。
　　
　　前进，出拳。
　　
　　王秋儿的动作永远是那么简单、直接。
　　
　　两声嘹亮的龙吟声，一清亮，一低沉。在比赛台上先后响起。
　　
　　金色龙首与那蓝紫色龙首正面悍煞碰撞。
　　
　　王秋儿和玉天龙也隔着两个龙首彼此对望。
　　
　　玉天龙突然吃惊的看到，王秋儿眼眸中的瞳孔突然变成了两条细线，竖瞳！
　　
　　龙的眼眸就是竖瞳。但无论是玉天龙还是王秋儿，都是人类魂师。玉天龙自问对武魂的驾驭已经相当强悍了，但也没办法练到让自己的眼睛与武魂等同的地步。
　　
　　对于魂师来说，自身在施展武魂的时候，变化越接近武魂本身，武魂的能力发挥的就越强。此时王秋儿身上的变化无疑是在提醒他，论武魂的融合度，王秋儿要比他更高。
　　
　　两团炫目的光芒虽煞一大一小，但小的却看上去凝实的多，尽管大的雷霆龙首大有几分要鲸吞之势。可王秋儿站在那里，却坚如磐石。
　　
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰…”一连串的轰鸣声中。玉天龙的后背再次撞击在魂导护罩之上。而王秋儿也是向后跌退数步，在两人碰「百度绝世唐门吧文字首发」撞的中心地带。一片元素风暴骤然迸发，在地面上形成了一个只有直径一米左右，却深不见底的大坑。可见先前那一击，他们之间的力量有多么凝聚了。
　　
　　人在后退，但王秋儿的进攻却没有停止，右手向前一带，黄金龙枪闪电般前甩，追着玉天龙就刺了过去。三尺枪芒瞬间迸发，刚好能够刺到玉天龙身前。
　　
　　玉天龙心下骇然，他自问自己已经是极为擅长并且喜爱攻击了。可在与王秋儿的交手中，无论是气势还是对攻击的追求似乎都明显弱于对手。
　　
　　这真的是一个与自己同级别的强攻系战魂师吗？
　　
　　心念电转的同时，玉天龙内心的骄傲也被jī发了出来。双掌在身前遥遥相对，一团漆黑如墨的雷球瞬间呈现而出，第五魂环随之闪亮。
　　
　　刹那间，只见玉天龙身体周围缭绕的电光全都变成了黑色，黄金龙枪的锋芒刺入玉天龙掌心黑色雷球之中竟然被瞬间抵消了。
　　
　　王秋儿此时已经站稳脚步，这等机会自然不会放过，骤然跨前，龙枪本体前点。
　　
　　玉天龙稳稳落地，手中雷球不变，身体向前平移三尺，竟然用自己双掌之中的雷球正面迎上了黄金龙枪的尖端。
　　
　　当黄金龙枪刺中那雷球的一瞬间，无论是王秋儿还是玉天龙身上，都响起了低沉的龙吟声。玉天龙全身蓝紫色鳞片更是瞬间全部张开，硬是挡住了黄金龙枪的穿刺
　　
　　王秋儿也是微微一愣，以她的力量加上黄金龙枪的威能，被正面抵挡住这还是本届大赛的第一次。哪怕是当初与霍雨浩对阵的时候，霍雨浩也不敢正面去碰她的枪锋啊！
　　
　　紧接着，王秋儿就感觉到了不对。
　　
　　玉天龙身体周围突然变得一片漆黑，就连全身的鳞片都变得漆黑如墨。恐怖的黑色电光瞬间向外奔腾释放，他手中的雷球仿佛已经变成实体一般，任由王秋儿全力前刺也无法动摇分毫。
　　
　　王秋儿吃惊，殊不知此时的玉天龙更加震惊。在他看来，王秋儿的黄金龙枪必然是金属的才对，而金属都导电，他此时所使用的魂技，已经将雷电提升到他目前所能达到的极致。在单位面积中的雷电威能，足以超越普通的七环魂圣级强者了。
　　
　　可却依旧没办法延着黄金龙枪向王秋儿蔓延分毫。这就证明，王秋儿手中龙枪是不导电的。
　　
　　玉天龙全身猛然一震，仰天狂啸一声，身上那张开的第五魂环竟然化为一圈光环向外继续扩张，硬是将王秋儿的身体也笼罩其中。紧接着，他手中那黑色雷球伴随着身体周围扩散出去的黑色电光，就同时爆开了。
　　
　　雷霆地狱，玉天龙蓝电霸王龙武魂第五魂技。
　　
　　最初他攻击王秋儿的那一颗雷球，实际上就是模仿雷霆地狱以蓄力的方式减少魂力消耗的一种简化版。论威力，和真正的雷霆地狱相比，自然是相差的不可以道里计。
　　
　　恐怖的泪光瞬间大放，王秋儿只觉得个身都出现了剧烈的麻痹，那恐怖的爆炸性雷霆力量仿佛要将她的身体瞬间完全分解成尘埃一般。那撕裂的痛苦，更是令她痛不欲生。
　　
　　王秋儿性格何等刚强，一向是遇强则强，对手带给她的压力越大，她迸发出的战斗潜能也就越是强横。
　　
　　第六魂环光芒闪耀，金色的双眸瞬间蒙上了一层血光，化为渗人的赤金色。身上的鳞甲也随之骤然膨胀一圈，带着灿烂的血色光芒，硬是把那侵袭而来的雷电排开几分。
　　
　　手中黄金龙枪收回，猛然插在自己面前的地面上，王秋儿身上的第四魂环也随之亮起。只见以她的身体为中心，一层强横无比的金光瞬间向外爆开。而且是连续大爆。
　　
　　“轰隆、轰隆、轰隆……。”
　　
　　三声剧烈的轰鸣，三层金光掀起滔天巨浪。恐怖的爆炸性力量迅速向外膨胀，爆发。与那雷霆地狱彼此抵消，那佥光甚至有反卷之势。
　　
　　黄金龙女王秋儿，第四魂技，黄金龙爆。
　　
　　没有后退、没有妥协，只有疯狂的进攻。这就是王秋儿战斗的真谛。
　　
　　眼看着雷霆地狱困住对手，玉天龙心中刚刚升起一丝欣喜，立刻就被王秋儿强悍的黄金龙爆惊呆了「看更新，来百度绝世唐门吧」。在佥龙嗜血的状态下，王秋儿修为再次暴增。恐怖的力量伴随着那黄金龙特有的金色龙威向外扩张，使得玉天龙自身的蓝电霸王龙武魂又一次出现了战栗的感觉。
　　
　　王秋儿赤金色龙眸凝视，右手猛然攥紧黄金龙枪。
　　
　　奇异的一幕出现了，那黄金龙枪竟然如同融化一般化为液体顺着她的手掌融入。转瞬间流变王秋儿全身。王秋儿身上的第五魂环也随之亮起。
　　
　　“昂”jī昂的龙吟声响彻伞场，一条巨大的金龙瞬间从她身上出现，王秋儿脚尖点地，整个人向前冲去，那金龙环绕着她的娇躯，带着一往无前的气势，直奔玉天龙扑去。
　　
　　第五魂技，黄金龙咆哮。王秋儿真正的最强攻击魂技。
　　
　　玉天龙眼中闪过一丝骇然之色，但他身上的第六魂环也随之亮起，双手一圈，周身鳞片再次变成了黑色。上身向下倾斜，背部隆起，刹那间，只见hòu重的鳞片上翻，玉天龙从肩膀到头部，竟然真正变成了一个巨大的龙头。
　　
　　龙头张口，一团澄澈宛如蓝水晶般的光球喷吐而出，迎着冲上来的王秋儿飞了出去。
　　
　　玉天龙第六魂技，蓝电龙吐息。
　　
　　“轰”
　　
　　最强对最强，碰撞对碰撞。
　　
　　双倍月票开始了！唐门雄起！让我们把月票冲起来，千秋万载、一统江湖这八个字就是为我们量身定做的，来吧，发挥我大唐门强大的力量，月票、冲起来！（未完待续)　　
　　晒深深的看了一眼王秋儿背后身姿的美好，玉天龙猛然转过身，大踏步的朝着本方半场走去。
　　
　　淡黄色的透明魂导护罩徐徐升起，隔绝了外界的一切。高声呐喊着的观众们，也随之安静了下来。他们心目中的女神就要进行这一战了。谁不想看清每一处细节。哪还顾得上继续叫喊。
　　
　　退到比赛台边缘，站定，转身。
　　
　　王秋儿的目光在这一瞬间就变得锐利子起来，她在转身之前，目光遥望了霍雨浩一眼。霍雨浩似乎感受到了她的目光，尽管隔着有一段距离，却依旧递给她一个鼓励的眼神。
　　
　　王秋儿重新转过身，喃喃的低语道：“我永远都不会欠你什么。”
　　
　　没有人听到她这句自言自语。而下一刻，黄金龙女王秋儿身上，一股难以形容，宛如山岳般威压的恐怖战意彭湃而出。
　　
　　这份压力出现的一瞬间，整个比赛台的魂导护罩都随之明亮了几分。
　　
　　站在比赛台中央的不破斗罗大吃一惊，身体差点不受控制的后退一步。眼中更是一片骇然。
　　
　　这、这王秋儿在之前的比赛中难道竟然还隐藏了实力不成？
　　
　　相比于郑战，更为吃惊的自然是首当其冲，正面面对这份压力的玉天龙了。
　　
　　在玉天龙眼中，王秋儿仿佛瞬间变成了一头咆哮着的黄金巨龙，那恐怖的威压甚至令他自身的武魂出现了轻微的颤栗。
　　
　　蓝电霸王龙也是顶级武魂，龙类武魂中的巅峰存在之一，可此时面对王秋儿，竟然会出现颤栗，这意味着什么？
　　
　　武瑰和武魂之间，是会产生压制关系的。简单来说，虎类武魂的拥有者在面对马、牛、羊这些武魂的时候，就会在气势上占据明显优势。
　　
　　这种情况在魂师界也很常见。但在这种大赛上却很少出现。因为各支战队派出的，都是拥有强大武魂的弟子。精英也都是从这些弟子中选出来的。武魂要是普通的话，根本就来不了这里。
　　
　　可是，玉天龙这会儿，就是产生出了自己武魂被压制的感觉，他怎能不惊？在今天之前，他从未想到过自己的蓝电霸王龙武魂居然会被另一种武魂压制，而且还是同属于龙类武魂的一种口原本必胜的信念顿时被当头一棒，砸了下来。他脸上的神色也随之变得凝重起和
　　
　　“比赛开始。”郑战可不愿意再继续承受这份庞大的压力了。立刻挥动手臂，示意这场决定着一个决赛席位的一对一比拼正式展开。
　　
　　王秋儿原本略低着头，听到比赛开始这四个字的时候，头部猛然扬起，一头大波浪的粉蓝色长发无风自动，居然在她背后张开。
　　
　　紧接着，诡异的一幕出现了，从发根开始，她这一头长发竟然以惊人的速度发生着颜色的变化。就像是有一层金色液体从发根处流淌而出，一直蔓延到发梢。
　　
　　灿烂的金光也在瞬间从她身上迸发而出，一层细密的金色龙鳞迅速覆盖了她除却面部之外的全身。灿烂金光更是照亮了半边比赛场地。
　　
　　王秋儿一上来就展现出了强大的气势，令她那些支持者们更是疯狂的再次呐喊起来。
　　
　　玉天龙也没有急于上前，猛然深吸口气，胸口处骤然鼓胀几分「百度绝世唐门吧文字首发」。刺耳的雷霆霹雳声从他身上迸发而出，蓝紫色的龙鳞从右臂开始生出，迅速蔓延全身，很快，他的身体看上去就涨大了一号。刺目的蓝紫色光芒中，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下升起。
　　
　　电光缭绕，令他那边的比赛台都蒙上了一层蛇电缭绕的蓝紫色光芒。
　　
　　金色与蓝紫色，都是十分炫目的光彩，双方还没有正式开打，就已经近一步的将观众们情绪调动了起来。
　　
　　王秋儿双臂猛然张开，仰首长吟，嘹亮的龙吟声从她口中爆发而出，悠远的声音震慑九天，令周围的魂导护罩剧烈的波动起来。从她身上，浓烈的金色光雾飞速升腾，伴随而起的，还有她那六个魂环。
　　
　　王冬儿坐在霍雨浩身边，低声道：“秋儿今天似乎有些不一样啊！她的战斗意志好强。”
　　
　　霍雨浩微微颌首，他也同样感觉到此时的王秋儿有些不同。她似乎更强了口不只是体现在魂力方面的。还有精神力与魂力的融合。
　　
　　先前在对阵龙傲天时，龙傲天曾经展现过的天人合一境界在她身上似乎也出现了。不同的是，王秋儿这份融合并不是与天地，而是与自身的武魂。
　　
　　也就是说，在她身上，这黄金龙武魂出现了类似于本体武魂二次进化的那种感觉。
　　
　　非本体武魂怎么可能二次进化？这是玄之又玄的。所以霍雨浩也说不好。但他却可以肯定，这种状态下的王秋儿很恐怖。就算他身体完好的时候，胜机也不大。
　　
　　玉天龙终究还是先动了。王秋儿那持续攀升的恐怖气势压迫的他不能不动。他也怕王秋儿的气势提升到顶点爆发出雷霆一击自己承受不住啊！
　　
　　双手在身前一搓，一个蓝紫色的雷球瞬间成型，玉天龙左脚跨出一大步，作出一个投掷的动作。
　　
　　雷球在他右手之中握着，刹那间，他身上一、二、三，三个魂环同时光芒大放。万千道雷电从他身上迸发而出，全都朝着他手中雷球处凝结而去。
　　
　　贝贝吃惊的道：“好强的控雷能力。难怪他那么自信。”要知道，雷电在各种元素中是最为暴戾也是最不稳定的一种，想要控制雷电，比起控制其他元素都要困难的多。
　　
　　在那万千蛇电凝聚的过程中，玉天龙手中雷球也开始发生着颜色的边缘。蓝紫色变得越来越深遂了。短短几秒之后，竟然变成了黑色。仿佛能够吞噬一切的黑色。黑色光球周围，是淡淡的暗紫色电光。
　　
　　哪怕有魂导护罩阻隔着，这等强横的雷电波动也依旧给人以极其恐怖的感觉口把雷电压缩成黑色，这要凝聚多强的力量啊！
　　
　　玉天龙扬起的手臂猛然前挥，那黑色雷球瞬间化为一道虚幻的光芒朝着王秋儿方向飞射而去。
　　
　　高声龙吟着的王秋儿声音骤然一停，她的双眸已经完全变成了金色，甚至在眼角处还有淡淡的金色光晕溢出。
　　
　　脚尖在地面上一点，她的人就已经飓射了出去。面对那漆黑如墨的雷球，居然丝毫闪避的意思都没有，就那么正面冲了上去。
　　
　　从她身上迸发而出的强烈金光迅速朝着她的右手会聚而去，手掌抬起时，已经宛如金色水晶一般璀璨。
　　
　　“轰
　　
　　”
　　
　　抵挡雷球的方式，王秋儿选择的，是拳头。就是她那金色的拳头，充满力量的黄金龙之拳。
　　
　　剧烈的轰鸣令整个比赛台上都是一黯，黑色雷球瞬间炸开，体积骤然增大百倍，化为一团巨大的黑色电网，将王秋儿的身体笼罩其中。
　　
　　菲漆黑的电光，似乎要将王秋儿的身体撕碎，恐怖缭绕，暗紫色蛇电四散飞窜。
　　
　　“轰”又是一声轰鸣紧接着响起，那刚刚成型的电网，居然硬生生被轰破出一个天洞，王秋儿脚尖在地面上一点。钢板下限，她的人也如同箭矢一般蹿出，带着一往无前的气势，直奔玉天龙冲去。
　　
　　怎么可能？玉天龙眼中充满了震撼。他万万想不到，自己的雷狱居然会被如此之快的破掉。
　　
　　王秋儿之前的比赛他也看过不少，这雷狱本来就是针对性战术。王秋儿最擅长的是一力降十惠，缠住她，削弱她，就是战胜她最好的方式。
　　
　　可是，她「看更新，来百度绝世唐门吧」的力量也太强了，竟然连如此强烈压缩过的雷狱都轰破了。尽管她冲出来的身体上还带着一道道黑色电光。但那些电光却根本无法渗入到她那一身黄金龙鳞之中。
　　
　　顾不得多做思考，玉天龙也动了，同样是一声震耳欲聋的龙吟响起，他的身体再次暴涨，直接膨胀到了超过两米五的高度。身上那一片片蓝紫色鳞片hòu实隆起，棱角分明。
　　
　　右手一抬，一道雷电龙爪就朝着王秋儿抓了过去。
　　
　　王秋儿同样是右手抬起，黄金龙枪化为一道金光出现在她掌握之中。长枪横甩，身上的黑色雷电残余顿时被引导到了枪尖之上，然后再甩开一旁。
　　
　　先前的雷狱并不是对她没有作用，而是她不顾一切的冲了出来。
　　
　　当玉天龙意识到这一点的时候，他发出的雷霆龙爪已经被王秋儿的黄金龙枪戳的粉碎、溃散。两人终于要正面碰撞了。
　　
　　长枪前指，直奔玉天龙当胸就扎。
　　
　　玉天龙也是强悍，他和王秋儿一样，最擅长的就是近战。
　　
　　右手龙爪直接朝着黄金龙枪上抓去，同时身形一矮，沉肩前撞。
　　
　　王秋儿哪会让他抓到自己的龙枪，黄金龙枪向后一收，就拖在了身后。竟然也是做出了一个沉肩的动作。就那么以肩膀对肩膀，撞上了玉天龙。
　　
　　玉天龙身体膨胀之后，魁伟如山岳。而王秋儿虽然身材修长，但在膨胀过的他面前，却依旧显得十分娇小。
　　
　　月底最后几天了，又要双倍月票了，双倍从明天开始，大家把月票先捂紧了，明天咱们再拉月票。今天我会在威信、平、台上重新开始发咱们唐门的漫画，大家只要发送：绝世唐门加中文数字就可以查阅了，譬如：绝世唐门一，以此类推。
　　
　　加入威信、平、台的方法很简单，威信一添加朋友在公共平台那里搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家了。快来吧。（未完待续)　　
　　坐在史莱克战队后面的张乐萱却站了起来,“玉天龙，想占便宜也不是你这么占的。我们史莱克，是开放的学院。对学员没有任何限制。而你们天龙门是宗门，秋儿加入天龙门和你加入史莱克学院，你认为这是等同的条件吗？”
　　
　　玉天龙愣了一下，他还真不是要故意占便宜的，而是想到什么就直接说了。“那你想如何？”
　　
　　张乐萱道：“这样好了，我替秋儿做主了。如果她输了，她从学院毕业后就加入你们天龙门。如果你输了，就做她三年的侍卫。这样才是一个公平的赌约。”
　　
　　她这么一说，玉天龙顿时犹豫了。他乃是天龙门下一任门主的继承人，给人当侍卫，这对他来说，打击太大了。
　　
　　王秋儿听了张乐萱这句话也是猛然睁开双眸，粉蓝色的大眼睛中流露着诧异之色。
　　
　　玉天龙因为离得她较近，正好看到她那动人心魄的美眸，完全是下意识的开口道：“好，我答应了。”
　　
　　王秋儿太美了，美的让他有些无法自拔。
　　
　　王秋儿站起身，扭头看向张乐萱。张乐萱却向她点了点头。
　　
　　王秋儿目光有些呆滞，她还清楚的记得昨晚张乐萱对自己说的话。
　　
　　“秋儿，你应该看得出，霍雨浩和王冬儿之间的感情根本不是你能插入进去的。在这个世界上，好男人有的是。何必在一棵树上吊死？以后有机会，大师姐给你牵线吧。”
　　
　　“大师姐，那你为什么不找个人？”
　　
　　“我有誓言在身。”
　　
　　以王秋儿的聪明，怎会看不出张乐萱为她应下这场赌约的意思？
　　
　　面前的玉天龙，身形高大、魁伟，相貌堂堂。实力也是相当强悍。看上去，他似乎真的不比霍雨浩差。可是，大师姐又怎能明白。自己和霍雨浩之间，远远不是她想的那么简单啊！有些事情，是永远无法改变的。
　　
　　“如果我赢了，我不用你当我的侍卫，就直接结束这场比赛吧。”王秋儿淡淡的说道。
　　
　　玉天龙愣了一下，看着王秋儿那冰冷淡漠的眼神，胸中不禁有种奇异的感觉。
　　
　　在天龙门，他一直都是众星捧月的年轻一代领头人，宗门内，无论男女弟子，看到他都十分恭顺，王秋儿越是冷淡，他反而越是有强烈征服的欲垩望。
　　
　　论整体实力，玉天龙自认不弱于史莱克战队，甚至犹有过之。但天龙门存在的问题和史莱克学院也差不多。那就是身为队长的他，修为远超其他队员。真要打到团队战，他反而没把握了。史莱克战队的个人实力虽然不强，但却曾经在团队赛中展现出过两个武魂融合技。
　　
　　那可是武魂融合技啊！而且是一控制、一强攻。再加上那诡异的时间控制者，令他们在团战中极有竞争力。
　　
　　团战对团战，天龙门并没有把握赢。既然如此，何不索性就大方一些。只要这一战赢了那王秋儿，未来有她加入天龙门，到时候……，
　　
　　想到这里，玉天龙嘴角处流露出一抹傲然的微笑,“好，就依你所言，我们一战定胜负好了。你赢了，我们全队认输，大丈夫能屈能伸，我做你的侍卫又如何？你输了，就加入我们天龙门。这样公平了吧。”
　　
　　不得 [百度绝世唐门吧文字首发]不说，玉天龙很有男人味儿，性格豪爽，容易给人以好威，在气势上更是丝毫不弱。
　　
　　王秋儿向他点了下头，就重新坐回自己的位置，闭上了双眼。
　　
　　一战定胜负？
　　
　　休息区里的众人可都听到了他们之间的对话，这似乎也太儿戏了吧？两支战队费劲千辛万苦好不容易杀入决赛，却要以一场一对一的比拼来结束对决，似乎有些不理智。可仔细想想又会发现，这确实是一个很好的解决办法。这两支一个人的战队用这种方式来决胜也会令这场一对一的比拼变得更加jī烈。
　　
　　休息区立刻有工作人员去向上面汇报了。半决赛以这种简单粗暴的方式进行，在历届大赛上都还是头一回。
　　
　　换了别的战队肯定没办法这样，其他队员就会跳出来反对。但无论是王秋儿还是玉天龙，在各自战队中都有着绝对的权威，他们的决定，队员自然不会拒绝。
　　
　　一战定胜负！
　　
　　多么霸气啊！
　　
　　比赛时间终于到了，比赛台上，不破斗罗郑战脸色沉凝的走到比赛台中垩央。他已经接到了消息。一战定胜负，真亏他们想得出来。不过也好，自己的压力就要轻得多了。为下午的比赛也可以多做些准备。毫无疑问，下午唐门与圣灵宗的碰撞，才是重中之重。
　　
　　“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门。双方参赛队员进入待战区。”郑战一如既往的高声大喝。他的声音通过身上携带的扩音魂导器远远传出。
　　
　　当史莱克学院与天龙门各自走出的都只有一个人时，观众们不禁都愣住了。这是什么情况？进入待战区的不应该是每支队伍七个人吗”
　　
　　玉天龙和王秋儿甚至没有走进待战区就同时跳上了比赛台，来到裁半郑战面前。表示了一战定胜负的意愿。
　　
　　郑战虽然事先已经得到了消息，但听到后却依旧不由得有种震撼的感觉。
　　
　　真是要一战定胜负啊！现在的年轻人，承受压力的能力真是强悍。当年自己参加大赛的时候，又何尝敢这么做？连想都不敢想吧。
　　
　　“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门，经双方商议，将以一场一对一的比赛来决定最终胜负。对阵双方，分别是史莱克学院战队的队长王秋儿，以及天龙门战队队长玉天龙。
　　
　　当郑战高声宣布了这场比赛的奇葩后，全场观众一片哗然。
　　
　　但真正产生失望情绪的却只是极少数，绝大多数人的情绪一下就被调动起来了。
　　
　　今天这半决赛，私下里猜测王秋儿和玉天龙会以怎样方式碰到[看绝世，来贴吧]的可不只是太垩子徐天然和橘子啊！几乎所有观众们都在做着同样的猜侧。尤其是王秋儿的拥簇们更是如此。
　　
　　此时，他们将以这样一场一对一的比拼来进行这场比赛，对于观众们来说无疑是极其过瘾的。因为只有这样，王秋儿和玉天龙才都是以最佳状态来迎战对方。谁赢了，谁就是本届大赛第一龙魂师。
　　
　　贝贝虽然也是龙类武动，但他在前面的比赛中出战次数实在是太少了，也没有什么特别显眼的表现，记得他的观众少之又少。也没人认为他的实力会比王秋儿和玉天龙更加强大。
　　
　　“王秋儿，必胜！”
　　
　　人群中，不知道是谁突然呐喊了一声。这一嗓子，更是将全场情绪带向了高峰。
　　
　　“王秋儿，必胜、必胜、必胜。”
　　
　　“黄金龙女，必胜！”
　　
　　一声声歇斯底里的呐喊瞬间蔓延在整个观众区内，喜欢王秋儿的人太多了，一时间，巨大的声浪连王秋儿自己都吓了一跳。她可不知道，自己在日月帝国的民众们心中，竟然有这么崇高的地位。别忘了，她代表的可是史莱克学院啊！与日月皇家魂导师学院是死敌的史莱克学院。
　　
　　在这种情况下，她在日月帝国都能拥有如此之高的人气，简直是令人不可思议的。除了她自身的绝美、冷艳的气质之外。更重要的就是她那简单粗暴，却又充满力量美感的战斗方式。
　　
　　玉天龙并没有因为观众们对王秋儿一边倒的呐喊声而感到郁闷，眼中反而燃起了炽热的光芒。
　　
　　身为一名强者，他的思维和普通人显然是不一样的。这么多人喜欢王秋儿，指挥让他的情绪更加亢奋。他这会儿在想，如果有一天，王秋儿能够成为自己的女人，那将是一件多么美妙的事情。万众喜爱的女神成为自己的女人，那种感觉……
　　
　　想到这里，玉天龙脸上不禁流露出一丝[看更新，来百度绝世唐门吧]笑容。在绝大多数人都为对手呐喊助威的时候，他却笑了。这份笑容看在不破斗罗郑战眼中，着实是有些诡异。令这位裁判不禁打了个寒颤。
　　
　　现在年轻人的心，我们真是不懂了啊！
　　
　　主垩席台上，双眼微眯的徐天然脸色却有些难看。他同样也是强者，统治一个国家的强者。玉天龙心中有的想法，他自然也有。甚至更加强烈。但是，令他痛苦万分的是，就算能够让这样的女人臣服在自己面前，却什么都不能做。这种撕心裂肺的痛苦今他不自觉的抓紧了座椅的扶手。
　　
　　既然不能得到和拥有，那就将这美好的事物毁掉。徐天然的眼神一下就变得狞厉了起来。
　　
　　“双方准备。”
　　
　　因为只有一场对决，先前也说出过双方的名字，很多例行过程自然也就省去了。郑战张开双臂，指向两边。
　　
　　王秋儿转身就走，俏脸上依旧是冷冰冰的。尽管那呐喊声让她动容，但很快就又恢复了正常。
　　
　　与她的冰冷正好相反，玉天龙眼中充满了火热，强烈的战意已经在他心中熊熊燃垩烧。
　　
　　王秋儿无疑是匹烈马，或者说是烈龙，想要征服她，那么，击败她就必然是第一步。如果连她都无法战胜，那谈其他的就都没有任何异议了。（未完待续)　　全大陆青年高级魂师精英大赛的半决赛，就是在这样的氛围中开启了。
　　
　　今天的天气有些阴沉，云层密布，压得很低，给人一种喘不过气来的感觉。随时都有可能会下雨。
　　
　　换了平时，这种天气大多数人除非必要都不会选择外出了。可今天却不一样。
　　
　　一大早，整个明都就变得热闹起来，庞大的人流直奔郊外会聚而去。
　　
　　日月帝国负责维持秩序的军队更是从凌晨开始就以大赛场地为起点开始维持秩序，避免踩踏事件的发生。而今天，前来观战的人流，也已经达到了本届大赛的顶峰。
　　
　　汹涌的人群密密麻麻的，一眼望不到边。
　　
　　正所谓，人过一万、无边无沿。此时，这里的人流又何止一万啊！
　　
　　数十万人将比赛台外围围了个水泄不通。距离比赛台最远的，甚至已经超过了两公里，他们必须要依靠一些望远镜才能看得到比赛台上的情况。就算如此，也不会看的太清楚。
　　
　　四支战队先后入场，能够在今天继续来到这里，他们都经历了多场比赛，本届大赛四强，对于他们来说，已经有着极高的荣誉了。但最终问鼎的毕竟只能有一支战队而已。
　　
　　究竟谁能成为最终的胜利者？这个问题现在还没有人去考虑，最重要的，是谁能从今天的比赛中出线。
　　
　　唐门和史莱克学院两支战队终于坐到了一起。哪怕是对唐门这边很没有好感的戴华斌、巫风等人也不会愿意靠近邪魂师或者是即将成为他们对手的天龙门而坐。
　　
　　史莱克学院这边依旧没有任何带队老师，只有大师姐张乐萱带着一众学弟、学妹们口每个人的表情都很严肃。他们今天也要面对强大的对手。
　　
　　圣灵宗一共来了八个人，从身形上很容易认出，坐在最前面的正是唐雅在唐雅身后，每一位圣灵宗队员都是黑色大斗篷将自己遮盖的严严实实的。坐在最后面的那名女子，就是曾经让霍雨浩感到过熟悉的存在。
　　
　　当唐门战队众人来到休息区的时候圣灵宗那边一道道阴冷眼神不时投来，给人一种芒刺在背的感觉。
　　
　　唐门这边，除了徐三石脸色有些苍白以外，其他人都已经恢复了最佳状态。今天的比赛，他们所要承受的压力比史莱克学院重得多。
　　
　　面对邪魂师，就不是胜利和失败的区别了，很可能是生与死的差距。这也是为什么昨天张乐萱一再叮嘱贝贝要以安全为重。
　　
　　在今天早晨出发之前，贝贝也是这样叮嘱伙伴们的。可是，真到了比赛之中，大家还能控制得好吗？这一点、谁也不敢保证。为了胜利，为了唐门的荣耀。史莱克七怪的神色中都充满了坚定。邪魂师又如何？他们又不是没有战胜过邪魂师。
　　
　　比赛台已经修复完毕，又恢复了原本光鲜亮丽的外表，为了迎接半决赛的到来，不只是比赛台表面重新铸造，并且加hòu了钢板，甚至连负责防御的魂导护罩都重新进行了布置口就是怕比赛中魂导护罩出现被破坏的情况。
　　
　　今天负责维持秩序的足有两万大军，刀枪林立，盔甲鲜明。
　　
　　日月帝国军的甲胄都是白色的无论是什么级别的将官，甲胄「百度绝世唐门吧文字首发」颜色都是一样。只是在制式上有所区别。不同级别将官还有一个最好的区别方式，那就是他们头顶上方的翎羽。
　　
　　不同级别，翎羽的颜色也有不同。
　　
　　正是因为有大军来维持秩序，才让场内秩序较为稳定。没有民众胆敢去初犯军队的威严那可是找死的行为。
　　
　　主席台上，太子徐天然已经到场，文武百官随同而来。依旧是神秘国师在他左侧，楠子坐在他右侧。
　　
　　徐天然今天的神色看起来很轻松，面带微笑，此时才刚刚日上三竿虽然天气不好，但对他的心情却没什么影响。
　　
　　接过橘子递来的香茗抿了一口徐天然微笑道：“橘子，你说上午这一场，谁能赢？”
　　
　　橘子愣了一下，摇摇头，道：“臣妾不好妄自猜测。但想来，这场比赛胜负应该和双方的队长有直接关系。臣妾听闻，外面一直在传，他们谁是本届大赛的最强龙魂师。那王秋儿可以说代表着史莱克学院战队，是战队的主心骨。如果她败了，恐怕这史莱克战队的战斗力也将大幅度下降吧。
　　
　　天龙门那边的情况应该也差不多。那玉天龙的实力明显要比同伴强上一筹。而且又是下一任天龙门门主的继承人，地位在宗门内很高。”
　　
　　徐天然满意的点了点头，道：“那我们就来猜一猜，他们两个会不会在个人淘汰赛上碰面吧。”
　　
　　橘子微微一笑，道：“那臣妾要先猜才行。”
　　
　　徐天然哈哈一笑，道：“好，就让你先猜。不过，先说说我们来赌些什么？”
　　
　　橘子摇摇头，道：“臣妾不赌，臣妾要猜，只是为了给殿下增添点乐趣而已。臣妾所有的一切都是殿下的，拿什么和您赌啊！”
　　
　　徐天然听了她这番话，不禁心情大好，张开手臂搂住她的腰肢,“说得好。不愧是我的橘子。说吧，你猜测的结果是什么？”
　　
　　橘子道：“我猜他们会在个人淘汰赛的第一场上碰面。”
　　
　　“哦？”徐天然有些惊讶的看向她那吹弹可破的粉嫩娇颜，道：“为什么？”
　　
　　橘子道：“因为他们都是心高气傲之辈。他们需要一场公平的对决来证明自己。尤其是那玉天龙。王秋儿本届大赛第一人的名声那么响亮，又每场都是第一个出战，他是男子，也是龙武魂，不可能不争。而王秋儿如果这次不在第一场出战的话，史莱克学院的气势就弱了。她的战斗方式都是在气势的牵引下进行，必然会继续保持。所以，臣妾猜，他们会在第一场碰面。”
　　
　　“好，好聪明的橘子啊！看来，军队交给你，我也可以放心了。”徐天然微笑颌首。
　　
　　椅子大喜过望，就要起身下拜，却被徐天然拉住了。
　　
　　“橘子，你记住。你早已不是我的下属，而是我的妻子。以后不用再向我行礼了。你不是说过吗？你所有的一切都是属于我的。而我也将你当成我生命中重要的一部分。无论给予你什么，也都是应该的口更何况，你的心愿我总要帮你去完成。你的资历还不够，但做个偏帅还是可以的。努力吧，只要你获得一定战功，很快，你就可以帮我掌控军队了。军队交给你，我放心。”
　　
　　“谢殿下。”
　　
　　徐天然微笑道：“好了，看比赛吧。
　　
　　要开始了。”
　　
　　休息区。
　　
　　王秋儿坐在史莱克战队首位，背脊挺得笔直，她的坐姿一向十分端庄，更没有任何小动作。双目闭合，在那里闭目养神。
　　
　　正在这时，天龙门那边，同样坐在最前面的玉天龙站了起来，然后就大步朝着王秋儿这边走了过来。
　　
　　看到他的动作，王秋儿背后的戴华斌猛然站起，眼中寒光大放。
　　
　　“坐下。”王秋儿沉声喝道。
　　
　　戴华斌神色一凛，然还是老老实实的坐了下来。
　　
　　紧挨着史莱克学院另一边就是唐门众人，看到戴华斌这么桀骜不驯的性格居然对王秋儿言听计从，就算是心中对他有着深仇大恨的霍雨浩都不禁啧啧称奇。果然是一物降一物啊！这可不只是实力能够做到的。看样子，戴华斌对王秋儿是真正的心悦诚服了。
　　
　　玉天龙在距离王秋儿还有三米的地方停了下来。
　　
　　“王秋儿。「看更新，来百度绝世唐门吧」”看着面前的绝色女子，玉天龙眼中光芒大放，他甚至没有去看一眼先前站起的戴华斌。注意力完全都在王秋儿身上。
　　
　　她真是太美了。史莱克学院墨绿色的队服穿在她身上，更加衬托了她肌肤的白皙，粉蓝色的大波浪长发披散在身后，犹如瀑布一般。那动人的精致娇艳找不到半分瑕疵。虽然闭合着双目，但她那长长的眼睫毛向上卷翘，依旧是那么动人心魄。
　　
　　玉天龙自认定力惊人，可真的距离王秋儿近了，他的呼吸却不自觉的有些急促起来。
　　
　　“什么事？”冰冷的声音从王秋儿口中吐出。
　　
　　玉天龙沉声道：“可敢与我一赌？”
　　
　　“赌什么？”王秋儿冷冷的道。
　　
　　玉天龙道：“个人淘汰赛第一场，我会上场。希望能够和你一决胜负。如果我输了，我就加入你们史莱克学院，如果你输了，加入我们天龙门。可敢赌？”
　　
　　王秋儿嘴角流露出一丝不屑的神色,“我们史莱克学院不收废物。”
　　
　　“你说什么？”不远处，天龙门众人一个个全都站了起来。脸上充满了愤怒。
　　
　　玉天龙抬手示意，压下了同门师兄弟的愤怒。沉声道：“你怕了？”
　　
　　王秋儿似乎根本不屑于再和他说话，依旧闭合着双目一声不吭。
　　
　　月底啦，大家有票就别留着了，都投过来吧！（未完待续)　　
　　目送两位公主离去，张乐萱才哼了一声,“想要把我们绑在一起，白日做梦。难道日月帝国是傻的吗？学院加上唐门，几乎集中了年轻一代所有的优秀弟子，他们敢冒险，我们可不敢。玄老说得对，大家平安回去才是第一重要的。”
　　
　　可不是么，这次史莱克学院来了多少人？代表唐门出战的史莱克七怪，再加上王秋儿、戴华斌、朱露、曹瑾轩等十人，无一不是学院年轻一代的精英，全都是未来有可能成为封号斗罗级别的强者。还有霍雨浩这个被穆老指定为隔代继承人的存在。
　　
　　史莱克学院不是宗小也不是国家，不会因为某种目的而让学员们用生命去冒险。这就是在这一点上他们与星罗帝国、天魂帝国和本体宗最大的差别。
　　
　　贝贝看向张乐萱，眼中流露出询问之色。
　　
　　张乐萱道：“她们的批，挺狠的。佯攻明德堂，实际刺杀日月帝国太垩子徐天然。这徐天然一向主战，而且日月帝国皇帝身体已经不行了。如果让徐天然统治日月帝国，战争很快就会发生。只要他死了，日月帝国毕竟会出现内乱，就能让战争延迟一段时间，让各国充分做准备。”
　　
　　霍雨浩眼中流露出恍然之色,“原来如此。不过，他们也太异想天开了。那徐天然现在是日月帝国摄政王。而且我见过这个人，确实很有枭雄的味道。这人看上去十分阴沉，又拉拢了明德堂主镜红尘，甚至连那圣灵教很可能都是被他拉过去的。这么一个人，想要偷袭将其击杀恐怕很难、很难。而且，当年徐天然就曾经因为遭遇袭杀而断去了双腿，有着这样惨痛的经历，他怎会不注意自身安全呢？成功几率恐怕不大。”
　　
　　张乐萱点了点头，道：“这方面我们的意见是一致的。他们要闹，就让他们去闹好了。我们不参与就是。他们成功了固然好，不成功，我们也已经远离是非之地。”
　　
　　贝贝问道：“他们打算什么时候动手？”
　　
　　张乐萱道：“因为我没表示要参加，所以她们没说具体要动手的时间。但我估计，如果我们参加，时间可能会拖延到大赛后，毕竟，我们都还没有结束比赛。但现在我们不辜加的话，说不定他们会提前动手。毕竟，他们也同样不会顾及我们的安危。刚才我没同意和她们一起行动时，她们又提出由她们双方动手，让我们做接应，我也没答应。所以你看她们那脸色，一下就变了。对我们敌视的很。”
　　
　　贝贝道：“他们要发起这次行动也是迫不得已，毕竟，事关两国安危。相比于国家的利益来说，个人的生命是小事。他们又怎会像学院对我们这么珍视？不管他们，我们就做好自己，继续进行比赛，等大赛结束后就按照玄老的安排离开就是了。”
　　
　　“嗯。”张乐萱点了点头，然后神色突然变得怪异了几分，道：“贝贝，明天有把握吗？”
　　
　　贝贝一愣，然后缓缓的摇了摇头。
　　
　　明天，他们就要在比赛中对阵圣灵宗了。有唐雅在的圣灵宗。把握从何谈起？那可是比本体宗更加神秘的邪魂师宗门啊！在前面的比赛中，圣灵宗甚至都没有 [百度绝世唐门吧文字首发]几个人出场过，就凭借强大的邪魂师能力一路横扫晋级，势如破竹。
　　
　　张乐萱迟疑了一下后，才道：“虽然你们现在代表的是唐门，但玄老还是让我告诉你们。安全第一，没有什么比自己生命更重要的。你们是学院未来的希望，也是唐门未来的希望。比赛胜利在现在这个局面下已经不重要了。哪怕你为了抢回小雅，自己也一定要活着。”
　　
　　看着张乐萱眼中闪烁着的光彩，贝贝不自觉的低下了头，轻轻的点了点，却没有吭声。
　　
　　张乐萱的情绪突然变得jī动起来,“你这头犟驴，愿意死你就去死吧。”说完，她猛然转身摔门而去。她太了解贝贝了，从贝贝的动作就能看得出，他根本没有将自己的话听进去。
　　
　　贝贝嘴角抽搐了一下，叹息一声，感情有的时候是没办法勉强的。他当然知道张乐萱对自己的好，可是，在他心中却只有小雅啊！这件事要说错，实际上最初错在穆老，可穆老已经逝去，张乐萱又执着的要遵守誓言，这让贝贝也最怕去面对她。
　　
　　王秋儿看向霍雨浩，沉声道：“我会在决赛上等着你。无论你们是如何打算，只要我们在决赛碰面，我希望能和你打一场。”
　　
　　霍雨浩苦笑道：“欺负残疾人有意思吗？”
　　
　　王秋儿娇躯微震，看着坐在轮椅上的他抿了抿红唇，没有再说什么，转身而去。
　　
　　王冬儿抬手在他背上掐了一把，霍雨浩咳嗽一声，向身边郁闷的贝贝道：“大师兄，我们也商量一下我们的事情吧。对我们来说，天魂帝国和星罗帝国的行动，或许就是我们最好的掩护。”
　　
　　贝贝抬起头，神情已经恢复了正常，轻轻的点了点头。
　　
　　霍雨浩微微一笑，道：“半决赛之后，第二天就是明都魂导师精英大赛的决赛了。而且其中有圣灵教的实力在，这件事，我们还是和两位公主殿下通个气比较好。她们要行动的话，在那天应该是再合适不过了吧。”
　　
　　贝贝也笑了，“或许，能够延迟日月帝国发兵的不是两位公主，而是我们呢？”
　　
　　这几天，明都的气氛持续升温。全大陆青年高级魂师精英大赛马上就要进入半决赛了。而那能够参赌的地下三大势力举办的明都魂导师精英大赛也即将举办三方决赛。
　　
　　所有的茶楼、酒肆几乎全都是讨论着这些比赛的情况。很明显，全大陆青年高级魂师精英大赛更吸引人。但能够参与赌注的地下大赛也同样让众多人欲罢不能。可以说，通过这次的地下赌赛，三[看绝世，来贴吧]大势力赚的盆满钵满，不知道从这几千万流入明都的人流中拿到了多少好处。
　　
　　全大陆青年高级魂师精英大赛半决赛对阵形势。
　　
　　上午，天龙门对阵史莱克学院。
　　
　　下午，唐门对阵圣灵宗。
　　
　　这是两场充满了看点的比赛，天龙门那玉、天龙的蓝电霸王龙武魂和王秋儿的黄金龙，谁是最强的龙类武魂？他们又会在什么情况下在比赛中碰撞。这是第一场半决赛最大的看点。龙对龙，谁更强？
　　
　　因为之前有了本体宗七环魂圣龙傲天的强势表现，王秋儿本届大赛第一人的名声已经淡化了许多。尽管她没有和龙傲天碰上过。但已经有不少人认为，她比之龙傲天还是有差距的。
　　
　　当然，更多的是王秋儿的死忠崇拜者，在他们眼中，绝美、冷艳、高贵大气上档次的王秋儿，就是本届大赛个人实力的第一，只要没有人在一对一的比赛中击败她，她就一直都是最强的。
　　
　　就为了争论这一点，每天明都不知道有多少打架斗殴的情况出现。
　　
　　而半决赛的第二场，则是被认为本届大赛将要上演的最jī烈比拼。
　　
　　明眼人都看得出圣灵宗是个什么存在，邪魂师，那可是邪魂师啊！但在舆论方面，日月帝国一直以镇垩压的态度在压制对圣灵宗的讨论。日月帝国敢让圣灵宗出场比赛，就早已有着安排。
　　
　　因此，讨论圣灵宗的事情在明都甚至已经是禁忌。
　　
　　但就算如此，每个人心中都有一杆称，一个邪魂师宗门要强大成什么样子？他们如果获得了最后的冠军，或许日月帝国就会成为一个笑话吧。
　　
　　至少，这将是历史上全大陆高级魂师精英大赛的绝对污点。
　　
　　徐天然当初是怎么想的？历史是由胜利者书写的。只要他能统一大陆，什么污点不能被抹去？这也是他胆大妄为的敢于让圣灵宗出战的重要原因。
　　
　　[看更新，来百度绝世唐门吧]日月帝国内部不是没有反对声，而且反对声还相当强烈，但有圣灵教在背后支持的徐天然对于这些反对声根本不屑一顾，在血腥镇垩压了几个反对最强烈的声音后，圣灵宗就完成了最初的报名。
　　
　　没有人会喜欢一个邪魂师宗门，因此，在这第二场半决赛中，典论就已经完全倒向了唐门一方。
　　
　　唐门战胜了有七环魂圣龙傲天以及数位魂帝坐镇的雪魔宗。已经将自身实力完全展现了出来口对于很多观众们来说，他们眼中的唐门就像是一个巨大的宝库，每一场比赛都会拿出一些新东西来取得胜利。
　　
　　他们能够战胜对手，并且获得最终的胜利吗？这很难说。但这恐怕也是唯一的希望了。
　　
　　从上一轮八进四的比赛中就能看得出，下半区的实力要明显强于上半区。如果唐门不能阻挡圣灵宗的话，那么，圣灵宗的夺冠几乎就是板上钉钉的情况了。
　　
　　因此，暗中不知道有多少人在位唐门鼓劲。希望他们能够将那令人感到恐惧的邪魂师宗门击败。
　　
　　求月票、推荐票。（未完待续)　　从贝贝眼中，霍雨浩看到一丝怒意，相处了这么久，他怎会不知道这位大师兄外柔内刚，心底深处其实是非常骄傲的。唐门的存在更是他与小雅之间最重要的纽带桥梁，被人轻视怎会没有感觉？
　　
　　霍雨法道：“不被重视也奸，这样我们做一些事情的时候，他们反而就是我们的掩护了。”
　　
　　贝贝看向他，师兄弟二人对视一眼，却没有再说下去。
　　
　　先前一直沉默着的王秋儿突然站起身，道：“我和大师姐这次来，也是要将我们察觉到的情况告诉你们一些。那位久久公主说的，未必是她们探查到的会部情况。据我们所知，目前明都确实是被封锁了。
　　
　　日月帝国调遣了几个魂导师军团组成防线，并且都有高阶魂导师坐镇。之前所有离开的战队，应该会都被他们控制了。但是，奇怪的是，他们并没有将明都四面会部围上，而是围三留一，空出了西面。也就是距离我们返回学院最远的反方向。”
　　
　　王秋儿带来的消息对于霍雨浩他们来说很重要，史莱克学院与唐门从某种意义上来说就是一体的，她就明显没有保留了，将探察的情况会都说了出来。
　　
　　霍雨浩立刻取出一张明都地图，这是当初他们参加交流学习的时候就买了的。摊开地图看向明都周围的地形。
　　
　　明静周围的地势很好，三面都是宽阔的平原地带，适合耕种，也更适合行军。谁有西面，是一片山脉，就叫做日月山脉。
　　
　　这片山脉不算太宽广，只是刚好封住了明都的西面，虽说明都本身没有城墙，但要说依山而建也没什么错。只是因为其他三面都太过开阔，刚来明都的人是很难注意到西边的。
　　
　　看了地图后霍雨浩不禁皱起了眉头,“围三留一，从兵法上看，这是为了预防敌人拼命，故意留出缺口。可是，按道理来说，日月帝国根本不需要这么做啊！他们的目的应该就是要将我们一网打尽才对。怎么会留出一条活路？而且山脉地形复杂，最适合隐藏、躲避想要封山，难度要比在平原上布置难得多。”
　　
　　贝贝也在霍雨浩身边看着地图，道：“而且，这日月山脉紧挨着明都，肯定不会是一个魂兽聚居地，应该是一片普通山脉才对。”
　　
　　几人眼中不由得都流露出了疑惑之色。
　　
　　王秋儿道：“这些疑问我们也都想到了，目前来看，最可能的情况就是因为日月帝国知道学院和本体宗联合起来实力强大，故意留给我们一条生路，但又让我们必须要绕远才能回去，起到一个拖延的作用。至于为什么拖延，就不清楚了。毕竟，我们学院和本体宗以及星罗帝国的人加起来，封号斗罗都超过十人，日月帝国想要将我们留下来，也必定要付出巨大的代价。这是他们未必承受得起的。抓了其他战队的成员对于原属斗罗大陆三国也是不小的打击了。”
　　
　　霍雨浩猛然摇头，道：“不、不对。”他的呼吸变得略微急促几分，道：“不会是这么简单。你们想，虽然从西面走要绕路，可是就算绕路又能绕多少？别说封号斗罗级别的强者了，就算是我们，凭借着飞行魂导「百度绝世唐门吧文字首发」器也能够在短时间内就将这些路程弥补。而日月帝国想要有所行动的话，根本就不可能在这短短几个时辰内做什么。如果他们能做成功，也不是我们这些人能够影响到的了。”
　　
　　说到这里，他感觉自己仿佛抓住了什么似的,“如果我们站在日月帝国的角度考虑，真要对付本届大赛所有的参赛者，那我们会怎么做？会只是抓一些其他学院队员，却将实力最强的几个放过吗？”
　　
　　贝贝摇了摇头，道：“如果是我，肯定不会。我宁可放过那些小鱼小虾，也一定要留下史莱克学院、本体宗的强者们。毕竟，无论是学院还是本体宗，都不可能倾巢出动。这就使得力量已经是分散的。十位封号斗罗的战斗力确实是强大，但这里是日月帝国，他们更有着圣灵教这个强大的邪魂师宗门配合。再加上九级魂导师，联合起来，还是足以威胁到我们的。”
　　
　　“雨浩说的对。如果能够将我们这些人都留下，包括各方的封号斗罗。那对于各方势力来说，才是真正的致命打击啊！我是日月帝国主事者，一定会不惜余力的去推动这么做。而且要尽可能的将会部封号斗罗都留下。”
　　
　　说到这里，贝贝停顿下来，他的呼吸也变得有些急促了。和霍雨浩对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧。
　　
　　霍雨浩右手落在地图上日月山脉的位置，沉声道：“那么，我们大胆的猜测一下。这日月山脉不但不是一条活路，而是很可能是一条必死之路。他们故意留下这条路给我们，甚至让我们产生故意给强者们留下一条生路的错觉。为的就是要引我们过去。然后在这里把我们所有强者聚而歼之。好深的心思啊！”
　　
　　王秋儿皱异道：“这只是你们的猜测而已。日月山脉那边，我们派人去查探过了，并没有什么问题。那边虽然有少量日月帝国军队驻守，但对我们肯定是构不成威胁的。你们是不是紧张过度了。”
　　
　　霍雨浩若有所思的道：“或许吧。我们没有能力去侦察，就不好评论。但以目前的局面来说，这种猜测却是较为合理的。秋儿，这次学院都是谁来了？”
　　
　　王秋儿道：“学院来的人不多，但却都是强者。玄老亲自来了，还有另外皿位海神阁宿老。
　　
　　包括魂导系院长仙琳儿也来了。一共六位封号斗罗。包括玄老在内，一共有四位都是超级斗罗的实力。”
　　
　　听她这么一说，霍雨浩、王冬儿和贝贝眼中都流露出了震惊之色。他们虽然知道学院必然会有所接应，却也没想到竟然出动了如此强大的实力。包括玄老在内，六位封号斗罗中有四位还是超级斗罗，这意味着什么？意味着史莱克学院高端力量来了一半啊！学院那边只留下了武魂系院长言少哲坐镇。
　　
　　一股暖意不约而同的从三人心底升起，这是学院为了他们安会的重视口怎能不让他们心中感动。
　　
　　王秋儿接着道：“我们之所以猜测西边是日月帝国故意留给我们的出路，也是因为玄老曾经亲自去查验过。甚至在空中巡视了整片山脉，才有了这样的结论。你们的猜测估计是没办法成立的。”
　　
　　贝贝点了点头，道：“或许是我们杞人忧天了吧。如果玄老都亲自查探过了，那应该就真的没什么问题了。”
　　
　　以玄老九十八级刮号斗罗的实力，要是都查不出问题，还会有什么不妥呢？
　　
　　王冬儿也是微徵颌首，认可了他的说法。对于玄老，他们自然都是极为信任的。
　　
　　唯有霍雨浩，眼中依旧流露着若有所思之色，但他却没有再说什么。
　　
　　贝贝道：“按照这么计算的话，星罗帝国那边有三位封号斗罗，咱们这边有六位，再加上本体宗至少也不会少于三位封号斗罗。确实是超过了十位封号斗罗的实力啊！这么强的力量，就算要在这明都中搞些破坏，恐怕日月帝国都会很头疼。这么考虑的话，留一条路给我们离开，也并不是不可能的。小师弟，你说呢？”
　　
　　霍雨浩道：“也许吧。但不知道为什么，我始终感到很不安。如果是有生路的情况下，不该如此「看更新，来百度绝世唐门吧」才对。但玄老又亲自探查过了，希望没问题才好。秋儿，那对于在日月帝国这边进行破坏，学院那边怎么说？”
　　
　　王秋儿摇了摇头，冰冷的俏脸上，神色变得柔和了几分，道：“玄老说，是否对明都进行破坏并不重要，重要的是将我们都带回去。明天半决赛，之后是决赛。无论我们的比赛成绩如何，都要一趄走。这是玄老让我们转告给你们的。”
　　
　　霍雨浩深吸口气，鼻子有些酸酸的,“我早就没有了家，自从到了学院之后，那里就已经是我的家了。”
　　
　　王冬儿抬手按在他的肩膀上，她知道，在这方面，霍雨浩的情感是最为脆弱的。
　　
　　贝贝微笑道：“谁说你没有家？难道咱们唐门就不是你的家了吗？既然玄老已经有了妥善安排，那到时候我们一起走就是了。至于在明都破坏的事情，人家反正也看不上我们，我们自然就更不雷要参加了。”
　　
　　霍雨浩也笑子，师兄弟二人对视一眼，都没有再说什么。
　　
　　时间不长，张乐萱与两位公主走了出来，看得出，三方的谈话并不是很愉快。许久久沉着脸，维娜虽然面色平静，但眼神中的温柔却少了几分。出来后立刻就告辞离去了。
　　
　　正如之前贝贝和霍雨浩认为的那样，两位公主在与史莱克学院接上头之后就再没有关注他们的意思了。
　　
　　求月票、推荐票（未完待续)